Zwei junge weiße Männer sind im Freien in der Nähe vieler Büsche.
Mehrere Männer mit Schutzhelmen bedienen ein Antriebsradsystem.
Ein kleines Mädchen klettert in ein Spielhaus aus Holz.
Ein Mann in einem blauen Hemd steht auf einer Leiter und putzt ein Fenster.
Zwei Männer stehen am Herd und bereiten Essen zu.
Ein Mann in grün hält eine Gitarre, während der andere Mann sein Hemd ansieht.
Ein Mann lächelt einen ausgestopften Löwen an.
Ein schickes Mädchen spricht mit dem Handy während sie langsam die Straße entlangschwebt.
Eine Frau mit einer großen Geldbörse geht an einem Tor vorbei.
Jungen tanzen mitten in der Nacht auf Pfosten.
Eine Ballettklasse mit fünf Mädchen, die nacheinander springen.
Vier Typen, von denen drei Hüte tragen und einer nicht, springen oben in einem Treppenhaus.
Ein schwarzer Hund und ein gefleckter Hund kämpfen.
Ein Mann in einer neongrünen und orangefarbenen Uniform fährt auf einem grünen Traktor.
Mehrere Frauen warten in einer Stadt im Freien.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil und Brille streut Puderzucker auf einem Gugelhupf.
Ein kleines Mädchen sitzt vor einem großen gemalten Regenbogen.
Ein Mann liegt auf der Bank, an die auch ein weißer Hund angebunden ist.
Fünf Personen sitzen mit Instrumenten im Kreis.
Eine Gruppe älterer Frauen spielt zusammen Klarinette von Notenblättern.
Ein großes Bauwerk ist kaputt gegangen und liegt auf einer Fahrbahn.
Eine große Menschenmenge steht außen vor dem Eingang einer Metrostation.
Ein Mann, der ein Tattoo auf seinem Rücken erhält.
Zwei Kinder sitzen auf einer kleinen Wippe im Sand.
Ein Mann, der eine reflektierende Weste und einen Schutzhelm trägt, hält eine Flagge in die Straße.
Eine Person in einem blauen Mantel steht auf einem belebten Gehweg und betrachtet ein Gemälde einer Straßenszene.
Ein Mann in grünen Hosen läuft die Straße entlang.
Das kleine Kind klettert an roten Seilen auf einem Spielplatz.
Du weißt, dass ich aussehe wie Justin Bieber.
Ein junger Mann in einer schwarz-gelben Jacke blickt etwas an und lächelt.
Ein Mann, der mit einer Tasse Kaffee an einem Urinal steht.
Fünf gehende Personen mit einem mehrfarbigen Himmel im Hintergrund.
Ein alter Mann, der allein ein Bier trinkt.
Ein geschulter Polizeihund sitzt neben dem Hundeführer vor dem Polizeitransporter.
Eine Person fährt auf einer verschneiten Straße Fahrrad.
Fünf Männer, die alle weiße Hemden, Krawatten und schwarze Freizeithosen tragen, unterhalten sich hinter einem Lieferwagen.
Ein Mann mit einem nach hinten gerichteten Hut arbeitet an Maschinen.
Eine schwarze Frau und ein weißer Mann arbeiten in einer Fabrikumgebung und packen Gläser mit Kerzen in Kartons.
Ein asiatischer Mann kehrt den Gehweg.
Ein Mann lehnt sich in ein Auto, um mit dem Fahrer zu reden, während ein Mann auf einem Fahrrad zusieht.
Zwei Kleinkinder im Freien auf dem Gras.
Leute sehen einer Person in einem seltsamen Fahrzeug auf einem Platz zu.
Ein Mann geht an einem silbernen Fahrzeug vorbei.
Eine schöne Braut geht auf einem Gehweg mit ihrem neuen Ehemann.
Ein kleiner Junge spielt bei McDonald's GameCube.
Ein weißer Hund schüttelt sich am Rande eines Strands mit einem orangefarbenen Ball.
Eine Gruppe von Personen, die im Park grillen.
Ein Mann mit Sonnenbrille legt seinen Arm um eine Frau in einer schwarz-weißen Bluse.
Ein Mann mit einem Luftballonhut und Leute, die im Freien an Picknicktischen essen.
Ein Junge, der während eines Taekwondo-Wettbewerbs einen Sprungtritt über drei Kinder macht und dabei auf Holz tritt.
Ein Junge in einer roten Jacke, der Wasser auf einen Mann in einem weißen Hemd gießt.
Ein Mann mit einer roten Jacke, der sich vor der Sonne schützt und versucht, ein Stück Papier zu lesen.
Männer, die eine Straße mit Kindern entlang laufen.
Ein kleiner Junge, der auf der Straße steht, während ein Mann in einem Overall an einer Steinwand arbeitet.
Ein schwarzer Hund springt über einen Baumstamm.
Ein Mann in einem Anzug rennt an zwei anderen Herren vorbei, die auch einen Anzug tragen.
Ein Mann in einem roten Hemd, der mit dem Fahrrad um Wasser herum fährt.
Ein Mann, der barfuß ist, olivgrüne kurze Hosen trägt, auf einem kleinen Propangasgrill Hotdogs grillt und gleichzeitig eine blaue Kunststofftasse hält.
Ein Hund rennt im Schnee.
Eine Menschenmenge steht und wartet, bis die Ampel grün wird.
Mann auf Skiern, das zu verkaufende Kunstwerke im Schnee betrachtet.
Sieben Kletterer klettern eine Felswand hoch, während ein anderer Mann dasteht und das Seil hält.
Der gelenkige Körper des jungen Turners schwebt über dem Schwebebalken.
Ein Junge schiebt ein Spielzeug-Geländefahrzeug um einen Gummi-Pool.
Eine Frau in einer roten Windjacke, die über ein auf einem Dach installiertes Fernrohr auf die darunterliegende Stadt blickt.
Ein Mann steht vor einem kleinen roten Objekt, das wie ein Flugzeug aussieht.
Ein Hund spielt mit einem Schlauch.
Ein Mann und ein kleines Mädchen posieren glücklich vor ihrem Einkaufswagen im Supermarkt.
Ein weißer Hund ist kurz davor, ein gelbes Hundespielzeug zu fangen.
Ein Kerl in einem grünen Hemd, dessen Hand einen Teil seines Gesichts bedeckt, in einer Nische im Restaurant.
Ein schwarz-weißer Hund spring zu einem gelben Spielzeug hoch.
Zwei Wanderer machen bei einem Stückchen Schnee Pause.
Ein Mann führt seine neue hölzerne Kreation vor.
Ein älterer Vater und sein erwachsener Sohn bereiten sich auf einen Camping-Ausflug in der Wildnis vor.
Ein Reisender mit Bart in einem roten Hemd, der in einem Auto sitzt und eine Karte liest.
Ein Junge winkt einer Ente im Wasser zu, umgeben von einer Grünanlage.
Ein Paar sitzt mit Baby und Sportwagen im Gras.
Ein paar Männer stehen vor einem Gebäude neben einem parkenden Auto.
Der schwarze Hund rennt durch das Wasser.
Ein Mann bohrt durch das gefrorene Eis eines Teichs.
Zwei große lohfarbene Hunde spielen an einem sandigen Strand.
Eine Person in blau und rot, die mit zwei Pickeln eisklettert.
Drei Personen, die auf einem Pfad in einer Wiese gehen.
Ein Mann in Schwarz schaufelt Schnee auf die Straße und ignoriert dabei die öffentliche Sicherheit.
Ein Paar steht hinter seiner Hochzeitstorte.
Ein nasser schwarzer Hund trägt ein grünes Spielzeug durch das Gras.
Dorfbewohner verkaufen ihre Ernte auf dem Markt.
In einem vollen Konzert nähert sich ein Mann dem Hauptsänger, der ein gelbes Hemd trägt.
Ein Junge springt auf seinem Skateboard, und eine Menschenmenge sieht zu.
Ein Mann und ein Baby befinden sich in einem gelben Kajak auf dem Wasser.
Zwei Personen sitzen auf einer Bank, und eine Frau steht neben ihnen.
Eine Baustelle auf einer Straße mit drei arbeitenden Männern.
Zwei Männer sitzen auf einer Bank und reden, im Hintergrund eine Reklamefläche mit Werbung für Brillen.
Eine Gruppe Jugendlicher geht die Straße entlang und schwenkt Fahnen, die das Farbspektrum zeigen.
Drei alte Männer sehen einem anderen Mann zu, wie er Fisch zubereitet.
Eine Frau einem einem weißen Pullunder mit einem grünen, wallenden Rock ein Lied singend auf der Bühne.
Zwei Männer und zwei Frauen, die auf Treppenstufen im Freien sitzen.
Ein brauner und ein schwarzer Labrador im Freien, wobei der schwarze Labrador ein Spielzeug in seinem Maul hat.
Junger männlicher Hockey-Goalie in roter Jacke duckt sich mit Stock beim Tor.
Der Mann mit dem Rucksack sitzt im Hof eines Gebäudes vor einer Skulptur und liest.
Männliches Kleinkind in einem roten Hut, das sich an einem Geländer festhält.
Drei Hunde stehen auf einer Wiese und eine Person kniet in der Nähe.
Ein Mann steht vor einem Hochhaus.
Eine Frau fährt ihr Baby in einem Sportwagen im örtlichen Park spazieren.
Ein Mann in einem roten Hemd sitzt neben Obst, das zu verkaufen ist.
Ein blondhaariger Junge und ein dunkelhaariges Mädchen essen an einem Kindertisch.
Der Junge isst sein Essen draußen am Tisch.
Ein Mann in Schwarz spielt auf einem Konzert eine Elektrogitarre.
Ein Mädchen, das Softball spielt, schlägt den Ball fast senkrecht nach unten.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt eine schwarze Gitarre.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd trägt und in einer städtischen Umgebung Beton glättet.
Eine Frau in einem weißen Rock sitzt an einem Tisch in einem hübschen Restaurant.
Eine Frau liegt auf einer roten Decke in einem Park.
Ein einzelner Mann steht abends auf einer Brücke.
Ein Kind geht durch eine Wiese.
Ein Mann und sein Hund grillen grüne Bohnen auf einem Grill.
Drei Personen machen auf einem Felsvorsprung über den Bergen Rast.
Viele Menschen überqueren eine sehr hohe Fußbrücke mit einem baumbewachsenen Hügel im Hintergrund.
Ein Junge blickt auf eine Ansammlung von Schlauchbooten.
Zwei kleine Mädchen und ein alter Mann unterhalten sich.
Ein asiatischer Mann und eine blonde Frau, die Händchen halten, im Freien, ein Mann im Hintergrund sieht zu.
Ein älterer Mann mit grauem Haar, der in einem Stuhl sitzt und ein großes Instrument aus Bambus spielt.
Ein Mann in einem weißen Hemd fährt auf einer belebten Straße Fahrrad.
Ein Mann steht auf einer Leiter und malt Ziegel.
Ein Mann in den Dreißigern spielt in einer U-Bahn mit seinem Telefon.
Zwei Frauen gehen über einen Fußgängerübergang mit einem Bus im Hintergrund.
Eine Gruppe von Leuten isst Nudeln.
Eine Frau in der Nähe des Meeres trägt eine Schale voller Obst auf ihrer Hand.
Ein Typ, der blau trägt, in einem Loch.
Vier Kinder lächeln, während sie zusammen mit einem Fahrrad posieren, das viel zu groß für sie ist.
Zwei Personen, eine männlich und eine weiblich, stehen in einem Waldgebiet um eine Wanne herum.
Ein schlafenden Baby liegt jemandem im Arm und trägt ein Outfit mit rosafarbenen Streifen.
Ein Mitglied eines afrikanischen Stamms in Stammeskleidung blickt konzentriert in die Kamera.
Ein Samurai-Krieger ganz in Schwarz auf einer Übungsmatte im Freien nimmt sein Schwert aus der Scheide.
Mehrere junge Leute sitzen auf einem Geländer über einem überfüllten Strand.
Fünf Wanderer, von denen einer in Richtung Kamera blickt und die anderen von der Kamera weg, gehen durch ein steiniges Flussbett.
Ein Wachmann steht neben einer beleuchteten Metallskulptur.
Zwei Frauen, eine in Grün und die andere in Violett, die einen Gehsteig abwaschen.
Zwei Mädchen ducken sich vor ein paar Büschen und sprechen in ihre Telefone.
Ein junges Mädchen, das mehrfarbig gekleidet ist, einen orangefarbenen Ball in der rechten Hand trägt und hinter einem Haus durch leuchtend grünes Gras geht.
Ein kleines Kind liegt auf dem Boden und spielt mit einem Spielzeug.
Ein kleiner Junge führt ein Kunststück auf seinem Skateboard aus, während ein anderer junger Skateboarder zusieht.
Zwei Kinder im Gras lachen.
Eine junge Frau, die eine Flasche hält, streckt von einer Bank aus ihre Hand aus, um einem Mann die Hand zu schütteln.
Ein Fahrer kommuniziert mit seinem Walkie-Talkie.
Ein Mädchen, das einen großen Fluss hinunterpaddelt, von hinten gesehen.
Ein Mädchen mit Zöpfen spielt im Wasser.
Ein Paar mit weißen Pullovern sitzt an einem Restauranttisch.
In einem Restaurant steht eine Mahlzeit auf dem Tisch.
Zwei Bauarbeiter sitzen auf einem Stahlbalken.
Ein Kind, das strahlend einen Teig in einer Schüssel rührt.
Zwei Kinder spielen an einem sonnigen Tag mit einem Luftballon im Matsch.
Ein kleines Mädchen blickt auf eine Broschüre über Zugfahrten.
Zwei Frauen sitzen, reden und lachen zusammen.
Leute, die zusammen auf einem Fußweg im Park joggen.
Ein kleines Kind springt von einem Sprungturm am  hohen Brett am Schwimmbecken.
Ein hell gefärbter Hund rennt am Strand.
Ein Mann räkelt sich in einem hölzernen Wasserbehälter und isst Obst.
Ein Mann schläft auf einer Bank in der Nähe einer Bushaltestelle.
Ein kleines Mädchen mit einem roten Oberteil und Jeans klettert auf einen kleinen Baum, während ein anderes Mädchen zusieht.
Ein schlafender Mann in einem fahrenden Auto.
Eine Frau in einem roten Oberteil, befindet sich unter einer Decke in einem Fahrzeug und schläft.
Ein Mann in einer Wohnungsküche wirft einen Pfannkuchen sehr hoch.
Mehrere Feuerwehrleute reagieren auf einen Alarm.
Mehrere Feuerwehrleute stehen vor einem Gebäude in der Nähe ihrer Löschfahrzeuge.
Ein Strand mit blauen und roten Booten und Leuten am Ufer.
Männer mit Schutzhelmen und Schutzwesten arbeiten.
Ein Zeitungsverkäufer sitzt hinter einer sehr farbenfrohen Zusammenstellung von Zeitschriften.
Ein Mann mit Schutzhelm trägt ein blaues Hemd und einen Jeanslatzhose.
In der Bäckerei schläft der dicke alte Bäcker, während der Lehrling neben ihm sitzt und sich das Mehl aus den Augen reibt.
Eine Gruppe Männer mit nacktem Oberkörper sitzt an einem tropischen Strand im Schatten.
Ein junge in blauen Badehosen am Strand.
Ein Skifahrer blickt auf einen schneebedeckten Berg.
Ein Junge, der eine rotes Hemd trägt, fährt neben einem Erdhügel Fahrrad.
Zweiradfahrer in einem Rennen biegen scharf nach links ab.
Drei Jungen spielen und fahren Fahrrad mit einem Sandhügel in der Mitte.
Ein älterer Mann mit einem Stock beugt sich in der Nähe eines Mannes und einer Frau vor.
Ein Arzt und Pflegekräfte in blauer Arbeitskleidung führen eine Operation durch.
Ein schwarz-weißer Hund spring nach einem gelben Spielzeug.
Ein flauschiger Hund rennt am Strand einem Dobermann hinterher.
Ein Mann steht da, nachdem er eine Bowlingkugel auf eine Bahn geworfen hat.
Ein alter wettergegerbter Mann mit Bart, der ganz in Schwarz gekleidet ist, reitet auf einem schönen weißen Esel auf weißen Felsen.
Ein Mann und eine Frau, die auf einer blauen Couch ein Schläfchen machen.
Ein Mann, der ein gelbes Hemd trägt, wirft einen Speer auf eine Bahn.
Eine Menschenmenge betrachtet nachts Ballons.
Eine Frau, die einer andere Frau über die Schulter sieht, um eine Zeitschrift zu lesen.
Zwei Männer gehen in die Hocke, um in der Nacht Kerzen anzuzünden.
Ein junger Mann geht durch eine belebte Straße neben einem Einkaufszentrum.
Der kleine Junge fährt Fahrrad in einem Rennen.
Eine Gruppe sitzt in einem verdunkelten Raum an einem Tisch.
Ein Mann mit zwei Hunden an einem Strand.
Ein von Seifenschaum bedeckter Junge bekommt das Gesicht abgewischt.
Dutzende von Leuten feiern auf einem Boot.
Eine junge Frau auf einem Boot in einem hellen Bikini tritt einen Mann, der einen Cowboy-Hut aus Stroh trägt.
Ein Junge rutscht eine Rutsche mit farbigen Rohren in ein Schwimmbecken herunter.
Ein Mann in einem Taucheranzug wirft ein Krabbelkind in die Luft und ist bereit, es aufzufangen.
Eine Gruppe fährt hinten auf einem Lkw mit, eine ländliche Straße entlang.
Zwei Köche bereiten in einer Restaurantküche Hamburger zu.
Zwei Jungen schneiden Grimassen.
Eine Person mit braunen Hosen sitzt neben einem eingezäunten Bereich, in dem Funken fliegen.
Frau auf einem Hügel neben einem weißen Kreuz, die auf einen Strand blickt.
Vier Mädchen sitzen im Gras, und mehrere Männer stehen in ihrer Nähe.
Arbeitende Männer schaufeln Schnee von einem Gleis.
Ein Mann, ein Mädchen und zwei Pferde befinden sich in der Nähe eines eingedämmten Feuers.
Arbeiter mit Warnwesten, die in der Nähe eines Zugwaggons arbeiten.
Ein älterer Typ blickt auf einen klassischen schlichten Volkswagen Käfer.
Eine Frau baut auf dem Gehweg einen weißen Metallrahmen zusammen.
Drei Hunde starren auf einen Ball in ihrer Mitte.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und eine Frau sitzen auf einem Dock.
Männer in Schutzwesten arbeiten auf einem Gleis.
Ein Mann, der die Straße mit seiner Maschine ausbessert.
Eine Frau mit rötlichem Haar trägt Mascara auf ihre Wimpern auf.
Ein weißer Hund hat seinen Kopf auf dem Boden.
Eine Frau in blauen Shorts und einem weißen Hemd klettert in einer Halle.
Viele Motorroller sind zusammen auf dem Gehweg geparkt.
Der Polizeihubschrauber des örtlichen Parks bereitet sich auf die Landung vor.
Ein Mann in einer Warnweste bringt sich auf einem Gerüst in Position.
Eine aus vierzehn Personen bestehende Gruppe ist in einer Halle mit Esstischen und einer Bühne versammelt.
Ein männlicher Teenager springt auf einer aufblasbaren Rutsche.
Eine Familie spielt an einem schönen Tag auf einem Traktor.
Eine ältere Frau brät in einer Küche etwas in der Pfanne an.
Eine extravagante jungen Frau in einem roten Bikini und einem roten Feder-Kopfschmuck kommt auf zwei junge Leute zu.
Zwei Skifahrer machen sich auf den Weg durch Waldland.
Skifahrer oben auf einem schneebedeckten Hügel.
Ein brauner Hund, der neben Gras rennt.
Eine Frau in grünem Oberteil und Jeans kniet auf einer offenen Veranda mit einem Kaffee in der Hand, neben ihr ihre Handtasche und hinter ihr eine große Tür, während sie Formulare ausfüllt.
An einer Kreuzung überqueren mehrere Personen die Straße.
Eine Frau, die lilafarben gekleidet ist und ein Mieder trägt, faltet die Hände in ihrem Schoß.
Eine Mutter und Kinder fischen nachts an einer hölzernen Strandpromenade.
Sechs männliche Personen spielen ein Spiel im Sand mit hölzernen Paddeln.
Eine Frau in einem grünen Pullunder ist von drei Kindern umgeben und lacht.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd und schwarzen Hosen, der auf dem Motor eines alten, grünen, antiken Autos arbeitet, während ein gelber Benzinkanister im Gras steht.
Eine Frau in einer blauen Jacke, die in Wassernähe ein braunes Pony reitet.
Zwei Pferde ziehen einen von einer Frau gelenkten Wagen über einen schneebedeckten Untergrund.
Eine Person klettert eine steile Felswand herunter und verwendet dazu ein Seil.
Die Wandergruppe macht vor einem Berg Rast.
Eine Frau steht vor einem Kalkstein und malt.
Drei junge Erwachsenen sitzen herum, wobei eine junge Frau so tut, als ob sie einem der jungen Männer ins Gesicht tritt und dabei lacht, und der junge Mann hinter sieht aus, als ob er gerade mitten im Satz ist.
Eine Gruppe von Kindern im Unterricht, die sich zu Wort melden.
Ein Mann, der eine Badehose trägt, springt von einer Betonplattform aus in eine großes Gewässer.
Eine Frau, die mit der Nähmaschine präzise arbeitet.
Eine Dame in einem weißen T-Shirt blickt zu der Person, die ihren Arm in die Luft streckt.
Ein Mädchen, das auf einer Farm arbeitet und Paprika verkauft.
Eine ältere Frau, die in einem Stuhl sitzt, mit einem Stock in ihrer Hand.
Ein Junge auf dem Rasen hat vier Blasen geblasen.
Ein kleiner Junge spielt im Wasser.
Ein Hund rennt auf der Hindernisstrecke aus dem Tunnel heraus.
Ein gelber Hund und ein schwarz-weißer Hund rennen auf dem Erdboden.
Zwei Männer, die am Strand grillen.
Ein kleines Mädchen in einem Badeanzug mit Blumenaufdruck springt ins Meer.
Ein kleines Mädchen mit einem blauen Badeanzug, das an einem Geländer in der Nähe eines Strands steht.
Ein asiatischer Junge sitzt auf einem Geländer hinter einer Reihe farbenfroher Hüte.
Ein weißer und ein schwarzer Hund springen in einen Pool.
Der Junge lächeln unter Wasser im Schwimmbad.
Zwei Leute, die in einem Restaurant sitzen, diskutieren.
Mehrere Leute auf einer Schneemobil-Tour machen eine Pause.
Zwei Personen arbeiten daran, den Schnee von einem Dach zu entfernen.
Ein junger Mann in einem schwarzen Hemd nimmt einen Klappstuhl von einem großen Stapel.
Eine Frau läuft in der Dämmerung eine städtische Straße entlang.
Ein kleines Mädchen mit braunen Haaren bläst auf die Blütenblätter einer Blume.
Drei Leute vor einem Geländewagen.
Ein Mann auf einem Allradfahrzeug fliegt durch die Luft.
Ein Mann auf einem Allradfahrzeug springt in der Nähe eines kleinen Gebäudes.
Eine Frau mit dunklen Haaren, die einen Bikini trägt, sitzt an einem Strand.
Zwei Hände geben mit einem Spachtel etwas Essbares in eine Eisenpfanne.
Zwei Frauen, die sich auf einer eingezäunten Wiese umarmen, mit dem Hinterteil einer Kuh im Hintergrund.
Ein großes Schiff, das auf das Dock zu fährt, wo zwei Männer seine Ankunft erwarten.
Ein Mann in Sandalen und weißer Jacke sitzt auf einer grünen Bank uns spricht am Handy.
Ein Mann auf der Bühne singt in ein Mikrophon.
Drei Männer reiten auf einem Elefanten mit hausähnlichen Gebäuden und Bäumen im Hintergrund.
Ein mexikanischer Mann sitzt unter der Motorhaube seines Lkws.
Ein Junge mit einer gelben Brille und ein rothaariges Mädchen posieren für die Kamera.
Eine Menschengruppe sammelt sich und hält verschieden Fahnen.
Ein weißes männliches Baby weint wegen eines umgekippten Spielzeugs.
Ein kleiner Junge auf einem Fußballplatz trägt einen Fußball.
Eine Frau sieht zu, wie ein Mann Eis aus einem Gefriergerät absticht.
Eine Gruppe sitzt auf Hockern und isst etwas.
Menschen stehen um eine ausgebreitete amerikanische Fahne herum, die in die falsche Richtung zeigt.
Ein Mädchen malt ein Bild.
Ein Radfahrer fährt auf einer kurvigen Straße einen Hügel hinauf.
Ein kleines Mädchen in einer Jeansjacke rennt durch ein Feld.
Ein Mann in blauem Hemd und blauen Hosen, der auf den Daumen einer seiner Hände blickt und in der anderen Hand Gläser hält.
Ein küssendes Paar im Aufzug.
Ein Fußballspieler in grünem Fußballdress mit einem Ball in seinen Händen wird von einem seiner Teamkollegen aufgehalten, während ein Spieler der gegnerischen Mannschaft in Rot nach dem Ball greift.
Männer bauen eine Wand in der Wüste.
Ein Gruppe von Freunden mit Gesichtsfarbe und Federstirnbändern sitzt auf einer Bank.
Die Dame hat eine schwarze Umhängetasche.
Ein Mann in einem schwarzen Jackett steht vor einer Gruppe von Menschen.
Ein schwarzer Hund springt, um ein Seilspielzeug zu fangen.
Ein junges Mädchen blickt durch eine altmodische Videokamera.
Ein Mädchen in komischer Kleidung sitzt auf einer hölzernen Veranda und liest eine Broschüre.
Ein Mann in einem flippigen Outfit spielt Gitarre.
Ein Hockey-Goalie versucht, ein Tor des gegnerischen Teams zu verhindern.
Ein Erwachsener und ein Kind gehen tagsüber am Strand entlang.
Ein Mann in einer Schürze sitzt auf einer Bordsteinkante.
Ein braun-weißer Hund springt hoch, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen, während Zuschauer zusehen.
Zwei Tennisspieler sprechen in einer Tennisanlage.
Zwei Jongleure mit Fackeln geben eine Vorführung für eine dichte Menschenmenge, die auf Stufen sitzt.
Zwei Kinder rennen, ohne Schuhe zu tragen.
Ein Baby sitzt auf glatten Steinen und spielt mit ihnen.
Ein Junge mit einer Gap-Hut macht ein dummes Gesicht.
Fünf Männer, von denen einer ein weißes Hemd trägt, die auf etwas stehen und das Bild eines Kindes aufhängen.
Eine Person mit Hut, die mit einem Jungen am Strand spielt.
Ein Mädchen in grünem Speedo-Oberteil und blauer Schutzbrille hält unter Wasser den Atem an.
Jungen auf einem Motorroller fahren eine vielbefahrene städtische Straße entlang.
Zwei Damen und ein Mann, die ein Kartenspiel spielen und Bier trinken.
Leute genießen eine Zusammenkunft mit Pabst Blue Ribbon und Diet Coke.
Ein Mann mit roten Schuhen, weißem Hemd und grauen Hosen, der klettert.
Ein Kletterer klettert einen großen Felsen hoch.
Ein kleines Mädchen, das im Wasser auf einer Froschskulptur spielt.
Ein Hund rennt am Strand.
Menschen, die im Restaurant sitzen und essen, und einer liest die Zeitung.
Ein Mädchen, das rote Shorts und ein weißes Oberteil trägt und durch ein Loch blickt.
Ein schwarz-weißer Vogel, der jemandem auf der Hand steht, der Sonnenblumenkerne hält.
Eine Frau in einem weißen Oberteil und rosafarbenen Rock ist kurz davor, einen Tennisball zu schlagen.
Ein Hund steht im Sand.
Dies ist ein Mann, der auf einem Dach steht, mit Bauarbeiten im Hintergrund.
Ein Mann blickt durch ein großes, kameraähnliches Gerät in ein Feld in der Nähe eines Wohnmobils und einiger geparkter Fahrzeuge.
Ein kleiner Junge steht in der Brandung.
Eine Frau mit muslimischer Bekleidung läuft mit einem Jungen die Straße entlang.
Der kleine Hund rennt über den Rasen.
Eine Frau joggt auf einem Gehweg neben einer erhöhten grasbewachsenen Plattform.
Ein Mann in roten Hosen, der auf einen Parktisch springt.
Ein Hund mit offenem Maul, der durch ein Feld auf die Kamera zu rennt.
Ein lächelndes kleines Mädchen, das in einem Pool im Freien schwimmt.
Ein Motorrad in einer Straße, an das ein Seil gebunden ist, und ein Mann, der auf dem Seil geht.
Ein Mann und ein Kind auf einem Schiff bei Wartungsarbeiten.
Ein Kleinkind, das auf einem Bett Handstand macht.
Männer mit orangefarbenen Schutzwesten führen Straßenreparaturen durch.
Ein Mann mit einer Schutzweste kniet sich hin und reinigt die Ziegel.
Arbeiter führen Reparaturen auf einer städtischen Straße durch.
Ein Mann steht auf weißem Sand und hält ein Snowboard.
Ein Mann in einer orangefarbenen Weste steht oben auf einem Gebäude.
Ein Mann in einem gelben Hemd und hellbraunen Hosen spielt Gold, während die Menschenmenge zusieht.
Ein Mädchen in einem Karateanzug hält eine große Trophäe.
Ein Kind mit Schwimmflügeln, das in einen See springt.
Eine Frau ein Rosa schneidet einen Hamburger mit einem Bratenwender.
Ein Junge in einem schmutzigen Hemd geht durch knietiefes Meerwasser.
Ein Mann, der neben dem Rücken einer Aktskulptur steht.
Ein weiß gekleidetes Kleinkind lächelt, während eine Dame ihm hilft, eine Flagge zu schwenken.
Eine Person steht auf einem Bauwerk auf dem See.
Ein junger Mann in einer grauen Jacke steht hinter der Theke eines Juweliergeschäfts und lächelt.
Leute gehen die Treppe zu einer Kirche auf und ab.
Einige Kinder vergnügen sich am  Strand einer Stadt.
Eine Frau arbeitet im Freien in der Nähe des Ozeans.
Zwei Männer arbeiten mit Handwerkzeugen an einem Zimmereiprojekt.
Eine Frau und zwei Mädchen, die rosa gekleidet sind.
Ein Mann in einem schwarzen Anzug und mit Brieftasche eilt irgendwo hin, während er am Handy spricht.
Eine brünette Frau, die mit einer Tasse die Straße entlang geht.
Ein glatzköpfiger kleiner Junge hält ein Huhn, im Hintergrund sitzen zwei Männer.
Ein Mann, der auf einer Wand sitzt und aufs Wasser blickt.
Zwei Hunde rennen mit einem Seil im Maul durch das Wasser.
Ein Junge schlendert in einem Park an einem Teich vorbei.
Ein blondes Kind mit großem schwarzem Mantel, mehrfarbigem Schal und Strickmütze steht vor einem Fenster.
Ein brauner Hund mit einem Tennisball im Mund, in Wasser und Büschen.
Zwei brauen Hunden rennen durch das Wasser.
Ein Mädchen macht im Schwimmbad Blasen.
Ein Haufen Algen liegt auf dem Sand, dahinter rennt ein großer schwarzer Hund ins Wasser.
Ein Junge rennt in weißen Sandalen.
Ein braun-weißer Hund steht im Freien, während es schneit.
Jemand arbeitet mit einer Dekupiersägemaschine an einem Projekt.
Das Rollschuhderby-Team einer Frau bei einer Pause.
Ein Junge springt von einem Bett zum anderen.
Ein Mann, der ein gelbes Hemd trägt und in der Mitte von zwei Betten steht, auf denen im Hintergrund ein Junge springt.
Ein junger Mann hält eine riesige Kettensäge.
Ein Mann auf einem Motorrad ohne Hemd und ein anderer Mann, der im Schatten steht.
Drei Personen betreten ein Gebäude mit einen handgeschriebenen Schild, auf dem steht „Welcome Bikers“.
Ein Mann stellt eine Wand auf.
Eine braunhaarige Frau blickt auf ein Baby, das etwas isst.
Eine Reihe von Menschen, einige stehend und einige sitzend, warten auf einem Bahnsteig auf einen Zug.
Zwei Skifahrer stehen, zwei sitzen auf Böschungen.
Leute schlendern in einem Einkaufszentrum, in dem bunte Dekorationen von der Decke hängen.
Eine Schmiedin beschlägt ein Pferd.
Das Kind im grünen Einteiler läuft an einem Ladenfenster vorüber.
Eine Mädchengruppe jubelt.
Ein Mann ist in einem Lastwagen und schaut heraus, sein linker Arm vor einer Tür.
Ein Kind, das auf dem Auto kommt und Fußballschuhe trägt.
Ein weißer, junger Mann mit Dreadlocks und einem grünen Kilt sitzt auf einer Couch und lächelt.
Ein Mann in einem blauen Hemd küsst eine Frau mit blonden Haaren auf die Wange.
Ein Mann und eine Frau posieren für die Kamera und sehen zusammen sehr glücklich aus.
Zwei Kinder spielen in einem Park auf dem Pfad.
Ein sehr farbenfroher Bus steht am Straßenrand, während die Passagiere zusteigen.
Eine lächelnde Frau hält eine Person, die ein Schweinekostüm trägt.
Eine Frau mit einem blauen Helm fährt auf einem Parkplatz Fahrrad.
Ein kleines Mädchen mit einem grünen Kleid steht vor einer Pfütze.
Ein Mann mit einem Helm fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang.
Ein Junge und ein älterer Mann, die aufs Auschecken warten.
Zwei Personen stehen beieinander, blicken über die Schlucht und lassen den Anblick auf sich wirken.
Eine Dame, die einen Helm trägt und ein Fahrrad hält.
Ein junger Mann, der vor einem roten Güterwaggon steht, eine Kamera hält und ein Foto macht.
Eine Person in blauen Shorts, die einen Walkman trägt, joggt.
Ein Mann und eine Frau spielen auf einem Baum, während andere zusehen.
Eine Gruppe junger Menschen ist in einer Werkstatt.
Drei Männer blicken auf ein Zeichen auf einem Kreuz in einer Schlucht.
Eine junge Dame sitzt vor einem Zaun mit einem Eimer.
Die Frau versucht, sich unter einem schwarzen Sweatshirt vor der Arbeit zu verstehen, aber ihre roten Cordhosen verraten sie.
Ein junger Mann, der mit einer Bürste eine Statue reinigt.
Zwei junge Männer halten Lappen in ihren Händen, während ihnen ein älterer Mann erklärt, wie sie das große Kreuz reinigen sollen.
Eine Frau sitzt einem Mann auf den Schultern und benutzt eine schwere Bürste als Hammer.
Eine Gruppe stellt in der Nähe eines großen Felsblocks ein Holzkreuz auf.
Ein Junge hebt einen Pinsel auf und grinst.
Vier Männer in weißen Hemden und Baseballmützen sitzen um einen Tisch.
Ein Junge blickt auf einen zerkleinerten Baumstamm.
Ein Mann mit grauem Haar erzählt einer Gruppe jüngerer Leute auf einer Bank eine Geschichte.
Zwei Personen stehen in einem Feld und halten ein paar Bücher.
Eine Person neben einer schwarzen Mülltonne, die einen Skateboard-Flip macht.
Ein Mann, der auf einer Eisenbahnschiene steht und durch sein Fernglas auf einen Fluss blickt.
Zahlreiche Menschen, die in der Nähe einer Strohhütte auf dem Boden sitzen.
Ein Kind in einem Anzug spielt so etwas wie Fußball.
Personen auf Fahrrädern, die an einer Kreuzung warten.
Ein Bauarbeiter baut ein Gerüst für seine Arbeit.
Ein kleines Baby, das in Grün und Gelb gekleidet ist und einen Latz trägt, weint.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper führt ein Pferd, das einen Wagen zieht.
Ein Mann, der ohne Hemd im Freien steht und zu dem Gebäude hochblickt.
Das Mädchen schaukelt an einem schönen Sommertag hoch über dem Boden.
Ein junger Mann führt von einer Betonbank aus eine Skateboard-Nummer vor.
Der Mann hält das Netz für den Jungen, der Baseball spielt.
Ein älterer Mann geht in die Hocke, um die Abdeckung des Grills hochzuheben, wo mehrere Shish Kebabs gegrillt werden.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Brille rennt die Straße entlang.
Ein aus fünf Personen bestehendes OP-Team in einem Krankenhaus ist kurz davor, eine Operation durchzuführen.
Ein Junge, der am Strand steht und einen blauen Pfosten und eine grüne Schaufel hält.
Ein kleines Mädchen dreht sich in den Wellen in der hellen Sonne.
Drei Personen mit langen Hosen sitzen im Freien auf kleinen Steinen hinter einem großen Busch.
Ein Mann mit einer Mistgabel steht bei einem Eimer mit Zweigen gegenüber einem Apartmentkomplex.
Ein Platzwart hat einen Eimer voller Stöcke gesammelt.
Ein schwarz-weißer Hund, der in die Kamera blickt, mit einem gebückten Mann im Hintergrund.
Ein Mann mit Hosenträgern, der auf einem Zug steht.
Zwei Männer und zwei Frauen bereiten in der Küche ein großes Essen zu.
Ein Mädchen, das im Zoo etwas über Tiere lernt.
Eine Gruppe von Freunden, die von der Laderampe aus fischen.
Eine Mutter und ein Sohn lesen zusammen ein Buch über Dinosaurier.
Zwei Frauen, die an einem Tisch sitzen, mit einem grünen Strohhalm in einem Getränk.
Ein kleiner Junge in Latzhosen, der schreit.
Drei Männer richten auf einer verschneiten Ebene einen Schlitten.
Eine Person sitzt hinter zwei großen Brotkörben.
Ein Mann in einer Pilotenuniform geht mit Gepäck den Bürgersteig entlang.
Leute gehen in der Nähe eines schönen Gehöfts einen Fluss entlang.
Eine Schwimmerin mit Bademütze und Nasenklemmen, die sich langsam durch das Wasser bewegt, von oben gesehen.
Vier sitzende Männer arbeiten an Laptops.
Ein Mann mit Baseballkappe reinigt im Freien eine blaue Grube, über ihm hängen bunte Weihnachtslichter.
Ein Mädchen schläft mit einer Babypuppe mit Prinzessinnenkostüm.
Eine weibliche Person wäscht ihren mittelgroßen Hund im Freien in einem Kunststoffbehälter, während ein Freund ihn an einer Leine sichert.
Ein Kind, das in eine Wasserlache springt.
Ein Kind in schwarzer Jacke, roten Hosen und Fellmütze schläft auf einer roten Jacke.
Der alte Mann mit dem braunen Hut sitzt auf der Bank.
Drei Kinder auf einer Wiese, von denen eines in der Tasche seiner Mutter nach etwas zu essen sucht.
Ein schwarzer Mann bedient einen orangefarbenen Kran.
Drei Mädchen gehen unter einer Laube einen von Bäumen umgebenen Pfad entlang.
Ein Strand ist voller Menschen.
Menschen sammeln sich um ausgestellte Kleidung und andere Artikel und gehen daran vorbei.
Ein Mann, der ein Boot auf dem Fluss in der Nähe des Ufers mit Paddeln vorwärtsbewegt.
Zwei Frauen stehen zusammen und halten einen Topf und eine Pfanne mit Essen.
Ein junges Mädchen mit gelben Flipflops sitzt auf einem großen Findling.
Eine blonde Frau, die eine rote Fahrradkutsche fährt, hält die Spitze ihres Huts und posiert für die Kamera, während ein Kunde im hinteren Teil der Kutsche sitzt.
Ein Junge in einer geblümten Schürze hilft seiner Mutter beim Kochen.
Ein junger Mann präsentiert einer anderen Frau einen Kuchen mit drei Kerzen darauf.
Die Frau mit dem Hut verkauft Obst und Wurzelgemüse.
Eine Person mit Kapuzenjacke, die vor einem gelben Zelt im Schnee sitzt.
Zwei Hunde balgen sich auf einer Wiese.
Ein Mann mit einer Schutzweste kniet sich hin und arbeitet an einem Zug.
Fünf Bauarbeiter graben ein Loch, um einen Baum zu pflanzen.
Ein Mann in einem roten Hemd gibt einem kleinen Hund Spielzeuge.
Eine alte Dame, die in einem Raum voller Blumen sitzt.
5 Athleten mit weißen Tops und weißen Hosen führen einem Publikum etwas vor.
Bauarbeiter, die im Freien stehen, blicken auf die Leitungen über ihnen.
Ein glücklicher Junge sitzt mit einer großen Elmo-Puppe in einem Stuhl.
Ein Kind bürstet die Haare eines Säuglings.
Ein junger Mann gibt gegenüber einem überraschten Mädchen mit einer Karate-Bewegung an.
Ein Mann, der in einer unaufgeräumten Küche isst.
Bei einem männlichen Teenager steht ein Ring von der Nase ab.
Dieser Mann lächelt sehr breit in die Kamera.
Eine Gruppe junger Menschen spielt in einem Brunnen.
Eine Frau, die am Strand eine Frisbee-Scheibe wirft.
Der dunkelbraune und spielt mit dem hellbraunen Hund.
Ein Mann in Schutzausrüstung schweißt einen Stahlbalken.
Ein Mann in organgefarbenen kurzen Hosen baut einen Sandburg, wobei mehrere Bilder zu einem kombiniert sind, sodass er vier Mal zu sehen ist.
Zwei Männer und ein Hund stehen in den Rolling Green Hills.
Eine Gruppe geht auf einer Straße vor einem AMC-Gebäude entlang.
Eine weiße männliche Person mit Brille macht in einem Haus eine Seifenblase.
Ein Erwachsener zeigt einem jungen Kind einen Fechtanzug, der auf einem Baum arrangiert ist.
Ein großer Hund fängt einen Ball auf seiner Nase.
Ein Mann und zwei Frauen ganz in Schwarz spielen eine Szene vor einem Gebäude mit Stufen.
Zwei Kinder in Jeans spritzen Wasser aufeinander.
Ein lohfarbener Hund spring in einen Pool im Freien.
Mehrere Personen sitzen im Kreis mit einem Buch in der Mitte.
Ein Paar, ein Mann und eine Frau, mit einem kleinen Mädchen, alle in Hochzeitskleidung, wie sie an der Uferlinie stehen.
Viele Leute, die unter einem Vordach aus rosafarbenen und weißen Luftballons stehen.
Eine aus sechs Kindern in Badeanzügen bestehende Reihe, die bereit ist, in ein Schwimmbecken zu springen.
Zwei Bäckereimitarbeiter mit roten Schürzen bereiten Essen zu.
Ein Kleinkind mit einer roten Mütze und eine Ente sind im Gras.
Eltern schieben kleine Kinder in roten Auto-Einkaufwagen.
Ein Mann in einem blauen Hemd bedient einen Bewässerungsschlauch, und ein andere Mann in einem braunen Hemd bewegt Ölzeug.
Drei Jungen, die Florida-Marlins-Kappen tragen.
Eine Familie, die vom Einkaufen zurückkommt, und ein Herr, der am Straßenrand seine Zeitung liest.
Zwei Frauen, die sich beim Springen in der Luft an den Händen halten.
Eine Frau trägt ein Kind auf dem Arm und hält die Hand eines anderen Kindes, während sie neben einem Gebäuden entlanggehen.
Ein Hund läuft durch ein Feld.
Eine belebte Straße, wo viele Menschen herumstehen und sprechen und zwei Fahrräder halten.
Eine farbige Frau, die eine Bowlingkugel auf eine Bahn rollt.
Ein Fußballspieler in einem roten Dress rennt dem Ball nach und wehrt einen Spieler in Weiß ab.
Eine Gruppe geht einen Pfad im Wald hinunter.
Drei Kinder spielen in einem Park mit einem roten Ball.
Ein Junge kickt einen Gummiball.
Dieses Bild eines lesenden Mannes ist schräg.
Ein Mann auf einer Leiter mit blauer Jacke und blauen Jeans
Drei Straßenarbeiter in orangenen Jacken und Hosen machen mit einer Schubkarre sauber.
Ein Mann auf Stelzen steht vor eine Reihe von Trommlern.
Ein junger Mann, vermutlich Anfang zwanzig, führt stolz seine kulinarischen Künste vor.
Ein Terrier, der auf einer Decke mit einem Spielzeug spielt.
Ein Hund, der mit einem Stock im Maul über eine Wiese rennt.
Ein Junge mit Brille und kariertem Hemd liest ein Buch.
Ein junger Mann in einer Waldgegend sieht sich ein Buch auf dem Boden an.
2 Männer stehen in einer Reihe in einem Restaurant.
Mehrere Kinder sitzen auf einem Karussell vor dem Gesicht eines Clowns und mehrerer Luftballonimitate.
Eine Frau mit schmutzigen blonden Haaren und Brille schneidet etwas.
Ein Mann mit Schildkappe und blauem T-Shirt reitet ein weißes Pferd auf einer unbefestigten Straße durch üppiges Grün.
Eine Frau im mittleren Alter, die kocht, während ihr Hund zusieht.
Eine rothaarige Frau mit Zöpfen und Brille, die auf einer Nähmaschine näht.
Zwei Männer in einem Raum, die auf einen Computerbildschirm blicken.
Ein grauen Hund rennt neben einem Schwimmbad entlang, während ein gelber Hund in das Schwimmbad springt.
Ein Kind rutscht auf einem Schlitten einen Hügel hinunter.
Ein Mann und eine Frau (in teurer Kleidung), die sich neben einem Glasschaufenster (vielleicht Einzelhandel) auf dem Bürgersteig in einer städtischen Umgebung untergehakt haben.
Zwei Arbeiter leisten in einer Schmelzhütte harte Arbeit.
Eine alte Frau sitzt in einer Umsteigestation neben einer hinterleuchteten Werbung.
Leute warten vor einem Gebäude neben einem Wandgemälde.
Drei Menschen schieben eine große Maschine durch die Straße.
Ein Mann mit ärmellosem Hemd und Schutzhelm.
Ein Mann mit einem Bart und einem Hut bettelt die Leute um Geld an.
Das Mädchen auf dem Einrad fasst nach dem Kind auf dem Roller.
Skifahrer bleiben auf der staubigen Piste hängen, fast fallen sie und brechen sich die Beine.
Ein Mann, der einen Kunststofflatz mit einer Krabbe darauf trägt, hält einen Holzhammer hoch.
Ein Mann springt von einer kleinen Steinbrücke, während ihm drei Kinder und eine Frau zusehen.
Eine Person, die auf Beton-Anlegeplatz neben einem Gewässer sitzt.
Ein Mann spielt Gitarre, während ein Paar zuhört und einem anderen Mann zusieht, der zur Musik tanzt.
Ein paar Bauarbeiter, die eine Pause machen.
Eine Frau in einem grasgrünen Pullover spielt mit einer Drachenmarionette im Garten.
Viele Menschen, die an die Wände von Gebäuden angelehnt sitzen.
Ein Kind, das grüne Schuhe hält, geht im Sand neben dem Wasser entlang.
Ein Hochzeitstag mit der Braut in einem hellweißen schönen Kleid
Eine Person, die eine violette Jacke trägt, steht hinter einem hohen Baum.
Kunden warten am Fenster eines Imbisses darauf, bedient zu werden.
Eine Frau in einem geblümten Oberteil und Handtasche und ein Mann in einem schwarzen Hemd gehen, während ein anderer Mann hinter ihnen geht.
Vogelperspektive eines Mannes, der eine Treppe im Freien hochsteigt.
Männer und Frauen, die weiße Bademützen tragen und einander Huckepack nehmen.
Eine Familie sitzt draußen in einem Parkgebiet und lässt es sich gut gehen.
Eine brünette Frau sitzt in einem blauen Klappstuhl am Strand und liest.
Pendler beeilen sich, um den Spätzug zu erreichen.
Ein Baby und ein Kleinkind sitzen zusammen in einem Hochstuhl.
Eine Gruppe von Gläubigen hält in einem öffentlichen Park einen Gottesdienst ab.
Ein Mann sitzt vor einem Computerbildschirm, hält eine Tastatur und blickt in die Kamera.
Ein Kind liegt auf einer Holzbank.
Ein Mann in rotem Hemd, weißen Hosen und Sonnenschild schwingt, umgeben von Zuschauern, einen Golfschläger.
Zwei Männer diskutieren irgendwann in der Nähe einer Wand mit Graffiti.
Einige Personen mit schwarzen Gürteln, oder schwarzen und roten Gürteln, praktizieren Kampfsport auf einer grünen Matte.
Eine Kampfsportschülerin führt etwas mit einer Waffe vor, während andere zusehen.
Mehrere junge Erwachsene, die in Kampfsportkleidung etwas vorführen.
Eine junge Frau sitzt bei einem Verkaufsstand, an dem es angeblich Eis und Programme gibt.
Ein Junge posiert für ein Bild, und im Hintergrund hängt ein Mann an einem Seil.
Zwei Personen sitzen und haben ihren Rücken Zuckerwatte zugewandt.
Ein Mädchen in einem gelben Kleid, der die Sonne ins Gesicht scheint.
Acht Herren arbeiten mit Steinen und Fliesen.
2 Frauen mit Kleidung in leuchtenden Farben sitzen neben einer unbefestigten Straße auf einem Stein und unterhalten sich, während sie auf das Feld blicken.
Zwei schwarz gekleidete Männer, die ein Vesperbrot essen.
Nahaufnahme eines Mannes in einer Bar, der seine Brille schräg vor sein Gesicht hält.
Ein Junge sitzt auf rechteckigen Blöcken.
Ein Kind spielt in der Straße und schlägt ein Rad.
Ein Mann sitzt hinter einer Theke aus Hartholz.
Ein Mann in einer schwarzen Jacke fotografiert einen Mann in einer roten Jacke.
Ein Mann in einem gelben Overall rudert ein Boot, vorne ein Vogel.
Eine männliche Person mit einem Hut jongliert vier Bälle.
Eine schwarz gekleidete Person hält mehrfarbige Jonglierkeulen.
Fünf Personen sitzen im Freien um einen Tisch und spielen ein Kartenspiel.
Eine Familie sitzt auf einer Bank in der Nähe des Strands.
Ein Mann und eine Frau können im Lager zusammen Mahlzeiten vorbereiten.
Die vier Wanderer sind die Schotterstroße hochgelaufen.
Zwei afroamerikanische Männer spielen in einer größeren Stadt Trompete und werden von Zuschauern betrachtet.
Menschen in der Ferne versuchen, an einem Felsabhang hoch zu klettern.
Zwei Polizisten betrachten aus der Ferne ein Haus mit dem Fernglas.
Eine Gruppe von Kindern in brauner Kleidung führt etwas vor.
Zwei junge männliche Wanderer, die Karte und Kompass verwenden, um im Wald ihre Richtung zu finden.
Zwei Männer auf der Seite eines Kahns
Drei Kinder, Baby in der Mitte, sitzen in einem Hängesessel im Freien.
Ein Kind steht mit einem Fanghandschuh bereit.
Zwei Mädchen stehen einander auf Gras gegenüber.
Eine Gruppe geht durch den Tiefschnee.
Zwei Arbeiter in neonfarbenen Westen, die am Rand einer Straßen arbeiten.
Städtische Arbeiter, die Beton auf einer Straße reparieren.
Eine Bauarbeitermannschaft, die an mehreren Stellen auf der Straße arbeitet.
Ein rothaariger Mann, der auf seinem Fahrrad arbeitet.
Eine Frau, die vor einem großen Gemälde auf einer Bank sitzt.
Ein Junge spielt auf einer Schaukel.
Zwei Männer im Wald benutzen eine Kettensäge, um Bäume zu fällen.
Bauarbeiter arbeiten bis in die Nacht hinein an einer Straße.
Ein Mann mit schwarzem Jackett spielt Gitarre.
Eine Gruppe steht oder sitzt vor einem Café.
Ein Mann mit einer Gitarre sitzt auf einer Bank im Freien, drei andere Personen sitzen bei ihm.
Ein Mann und eine Frau fischen von einem Boot aus.
Ein kleines Kind sitzt in einem Stuhl und hält einen Löffel an den Mund.
Ein Mann in einer lohfarbenen Schiffermütze trägt bei einer Frau in einem Boot Lippenschutz auf.
Ein Mann stellt die Knöpfe eines großen Mischpults ein.
Eine Frau mit schwarzen Haaren in gestreiftem Oberteil steht vor ein paar Ständen.
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund, die in hohem Unkraut spielen.
Ein Mann in einem rot-weiß-karierten Hemd spielt in einem Park.
Zwei Männer nehmen die Maße einer Wand an einer offenen Baustelle.
Ein Mann in einem weißen Hemd spielt Tennis.
Ein brauner Hund spring auf einer braunen Ebene in die Luft.
Eine junge Frau steht an einer Fensterbank eines Ziegelgebäudes, während ein Kind zusieht.
Zwei Teenagerinnen, eine mit einem weißen Trikot, die andere mit einem roten Trikot, spielen Fußball.
Ein kleines Baby saugt in einem Stuhl schlafend an einem Binky.
Ein Mann, der eine schicke Rikscha an einem Wasserweg entlang zieht, lächelt und zeigt mit dem Daumen nach oben.
Eine Nahaufnahme von einem Kind auf einem Spielplatz unter Aufsicht von Erwachsenen.
Ein Mann in einem roten Hemd drückt einen jüngeren Mann in einem weißen Hemd auf eine blau gepolsterte Matte.
Diese Männer machen Kampfsport.
Frauen und Männer in einem anderen Land, die aussehen, als ob sie klatschen.
Eine Frau kauft auf einem Bauernmarkt ein.
Leute laufen auf einem großen offenen Platz mit einem Hund herum und vermischen sich.
Zwei Frauen posieren mit Hüten, die von Blumen bedeckt sind.
Das kleine Mädchen reitet mit einem braunen Pferd herein.
Ein männlicher Teenager spricht zu einer Gruppe weiblicher Teenager.
Ein Mann sitzt in einer Bar im Freien bei vielen Limonade- und Bierdosen.
Drei Personen stehen im Freien um zwei Grills, auf denen Fleisch gegart wird.
Eine asiatische Familie macht am Strand Picknick, während andere im Wasser spielen.
Zwei Männer in hohen Hüten blicken stirnrunzelnd in die Kamera.
Drei Personen sitzen auf Holzbänken auf weißen und orangefarbenen Fliesen.
Der Mann trägt ein weißes Hemd und eine Sonnenbrille.
Eine aus drei Personen bestehende Gruppe arbeitet in einer vollgepackten Büroumgebung.
Ein Junge in einem Taucheranzug springt in ein Schwimmbecken mit einem glatzköpfigen Mann.
Ein Junge taucht von einem Springbrett aus in ein Schwimmbecken.
Zwei Sanitäter sind an einer Unfallstelle.
Ein Mann stellt an einer Töpferscheibe ein Objekt aus Ton her.
Mehrere Personen grillen am Strand.
Eine Frau hält ein kleines Mädchen, das versucht, Seifenblasen zu fangen.
Zwei Männer hängen ab und grillen.
Eine Frau, die Gitarre spielt, vor einer Gruppe, die im Freien steht.
Zwei Hunde spielen zusammen auf grünem Gras.
Eine Künstlerin sieht auf dem Plan für ihren Abschnitt eines komplizierten Kreidegemäldes auf einem Bürgersteig nach.
Ein Mann bei der Arbeit, wie er eine Kuh schlachtet.
Ein Mann mit einer großen Feder im Hut reitet ein Pferd.
Zwei Personen tragen eine große aufblasbare Flasche an einer jungen Frau und einem geparkten weißen Auto vorbei.
Diese Mädchen tragen Uniformen und spielen Feldhockey.
Ein weiß-lohfarbener Hund springt durch die Luft.
Eine Frau, die gerade dabei ist, eine Bowlingkugel auf eine Bowlingbahn zu werfen.
Ein Mann spielt die Trommeln, während ein andere Karaoke singt.
Ein braunes Pferd steht in der Nähe eines schwarzen Pferds, das auf dem Boden sitzt.
Ein Kind sieht eine Jahrmarktsbude mit verschiedenen Spielzeugen an.
Ein Mann schläft in einer Hängematte neben dem Wasser und einem Boot.
Elf kleine Mädchen posieren in einem Schwimmbecken als Team.
Ein Mann in einem grau-schwarzen Pullover sitzt auf einem Hocker vor einer Gruppe von Käfigen.
Ein sehr ungewöhnlich bekleideter Mann, der neben einem Eiskühler sitzt.
Ein Mann in einem braunen Hemd sitzt auf dem Gehweg und spielt Gitarre.
Ein kleines Mädchen mit einem Diadem, das jemandem auf dem Schoß sitzt und etwas isst.
Ein schwarz-brauner Hund liegt auf einem weißen ungepflegten Teppich.
Die drei Mädchen saßen am Strand.
Ein kleiner Junge blickt auf sein Spiegelbild in einer polierten Marmorwand.
Männer und Frauen auf Fahrrädern halten an, um sich etwas anzusehen.
Ein kleines Mädchen in Rosa tanzt mit den Händen auf den Hüften.
Ein Mann und eine Frau genießen eine Zigarette vor einem Laden.
Eine asiatische Stadt bei Nacht mit vielen umherlaufenden Menschen.
Eine Frau mit einer blauen Jacke, die nach einem Kind greift.
Ein als Koch gekleideter Mann in einem leeren Restaurant genießt eine Mahlzeit und eine Flasche Wein.
Ein Mann mit Bart in weißer Kleidung, der ein Steak isst.
Drei Männer arbeiten rasch und bereiten in der Küche eines vornehmen chinesischen Restaurants Speisen zu.
Ein Mann sitzt auf einem Stein.
Ein Mädchen in einem gelben Tanz tanzt auf einer Bühne mit einem Baseballfeld im Hintergrund.
Die Kinder spielen im Waldgebiet in der Nähe des Wassers.
Ein Mädchen, das ein rosafarbenes Oberteil trägt, liegt im Gras auf dem Rücken.
Ein Paar hält eine Schild, auf dem steht: „Teaching children for peace“.
Drei Personen mit farbenfrohen Kostümen und Masken, die zwischen zwei Statuen aus Stein sitzen.
Ein Mann, der auf einem Fahrrad einen steinigen Hügel hinunterfährt.
Drei Mädchen, die am Strand im Sand tanzen.
Ein Mädchen in einem blauen Kleid, das über einen Fußball steigt.
Ein knurrender braun-schwarzer Hund stellt eine braune Langhaarkatze unter einer Holzbank.
Viele Menschen stehen herum und sehen etwas an.
2 Personen sitzen barfuß in einem Zelt, eine hat ein Bier in der Hand und eine sitzt herum und spielt Gitarre.
Ein Mann in kurzen Hosen hackt vor einem Indianerzelt Holz.
Ein Junge in einem gestreiften Hemd und ein Mädchen in einer grünen Hemdbluse fahren auf Fahrrädern mit Stützrädern.
Eine erwachsene Person und ein Kind, die auf einem Polizeimotorrad sitzen.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einem Hut benutzt Hammer und Amboss.
Eine Frau in Schwarz spielt ein celloartiges Instrument.
Zwei Männer in einem Holzboot, von denen einer gelb und einer schwarz angezogen ist, die auf einem glatten Gewässer unterwegs sind.
Ein junger Mann mit rotblondem Haar spielt Billard.
Ein Mann in rotem Outfit fährt mit einem roten Motorrad auf einer Motocross-Strecke bergaufwärts.
Eine Frau, die einem blonden Kleinkind aus einer Tasse zu trinken gibt.
Sechs Frauen sitzen zusammen an einem Tisch vor einem Bücherregal.
Leute gehen an einem Stand vorbei, an dem zum Verkauf angebotene Unterwäsche hängt.
Zwei Radfahrer an einem Bach posieren für ein Foto.
Zwei Kinder stehen auf einem grünen Metallzaun.
Ein Junge mit einem raffinierten schwarz-weißen Hemd, der seinen Kopf gesenkt hat.
Ein Lkw ist gerade auf das Heck eines anderen Lkw aufgefahren.
Zwei Restaurantmitarbeiter unter einer „Mongolian BBQ“-Leuchtreklame übergeben einen Teller mit Essen.
Zwei Jungen mit kurzen Hosen, die im Wasser spielen.
Ein grüner John Deere-Traktor auf einem Acker, der einen roten Anhänger zieht.
Zwei Kinder spielen auf einer improvisierten Fassschaukel.
Eine bunt gemischte Menschenmenge läuft auf einer Straßen herum (oder macht Radau), wo viele Fahrräder ausgestellt sind.
Zwei Personen machen am Strand Hampelmann.
Ungefähr ein Dutzend Männer in Arbeitskleidung erhalten Anweisungen für eine Aufgabe.
Die 3 Hunde sind auf der Straße unterwegs.
Die Dame im roten Auto fährt über die Brücke.
Ein Mädchen mit einer schwarzen Handtasche sitzt auf einer Holzbank.
Ein Mann mit einem karierten Hemd, der sein schwarzes Laptop an sein Mikroskop anschließt.
Ein Mann malt auf einen Gehweg in der Stadt.
Ein Mädchen in einem weißen Oberteil sitzt auf einer Parkbank mit einem Hund neben sich.
Ein Mann mit einem grünen Hemd, der Fahrrad fährt und ein Getränk in der Hand hat.
Ein Mann spielt ein kleines gitarrenähnliches Instrument und singt in ein Mikrophon.
Die Frau mit den kurzen Hosen hat ihre Hand auf ein weißes Auto gelegt.
Eine stehende Person hat ein Bein aufgestellt und hat ein Objekt mit einer blauen Linie in der linken Hand.
Kinder spielen auf einem Reifenstapel auf einem Spielplatz.
Ein Mann in rotem Schneeanzug blickt auf ein großes Gebiet mit Schnee und Bergen.
Ein Mann, der ein weißes Unterhemd trägt, sitzt in einem Billigmarkt neben Obst.
Ein Junge in roter Mütze und schwarzem Hemd fährt in der Nähe einer rot-weiß-gestreiften Bordsteinkante Skateboard.
Ein kleines Kind klettert in vollständiger Ausrüstung eine Felswand hoch.
Eine asiatische Frau in weißem Oberteil steht in einem gewissen Abstand von der Menschenmenge hinter ihr.
Eine Frau in einer U-Bahn schläft ein.
Eine Sportlerin bindet auf dem Feld die Schnürsenkel eines ihrer Sportschuhe.
Ein Mann in gelb-grünen Shorts, der in einem Wohnzimmer springt.
Ein Mädchen, das eine große schwarze Decke trägt, rührt in der Küche mit einem Löffel in einem Topf.
Mehrere Reisende, die in etwas, was wie eine U-Bahn aussieht, sitzen oder stehen.
Ein Junge, der eine Ausstellung im Museum erlebt.
Ein Turner springt über einen Stapel Holzplattformen.
Ein Hund trottet mit einem großen Stock im Maul über das Feld.
Ein Mann, der Augenschutz trägt, führt ein naturwissenschaftliches Experiment durch, während eine Frau zusieht.
Ein großer Mann, der einen Topf mit Essen rührt, der auf einem Herd steht.
Eine Frau wird an ihrem Esstisch befragt.
Eine Frau mit langem brünettem Haar und einem beigefarbenen Kapuzenteil steht in der Nähe von Schränken.
Ein Mann mit Handschuhen arbeitet in einem Labor.
Ein Junge, der mit dem Gesicht nach unten und einem Fußball zu seinen Füßen im Gras liegt.
Eine Frau, die in einem unordentlichen Park ihre Socke richtet.
Ein Junge und seine Familie, die mit einem hell leuchtenden Kuchen seinen Geburtstag feiern.
Ein Mann, der einen grünen Miniaturzug fährt.
Ein Mann mit einem weißen T-Shirt lächelt, als ob er etwas ansieht.
Ein Mann schenkt an einem Tisch Getränke aus.
Zwei schwarze Hunde trotten durch einen leeren öffentlichen Bereich.
Ein Mädchen mit einem grünen Oberteil springt in die Luft.
Ungefähr 12 Kinder und ein paar Erwachsene werden von etwas neben der Kamera bespritzt.
Ein alter Mann in traditionellem Kostüm scheint gut gelaunt zu sein.
Eine weibliche Person mit blonden Haaren schneidet auf einer Marmorarbeitsplatte eine Wassermelone.
Menschen stehen auf einem Gleis, um in einen Zug zu steigen.
Ein kleiner Junge mit einer blauen Baseballkappe sitzt auf einem Dock und blickt auf das Wasser.
Menschengruppe beobachten Fische in einem großen Becken.
Vier Personen, die bei Sonnenuntergang durch dicken Schnee waten.
Ein Kellner, der Küchenpersonal eine Bestellung überbringt.
Eine Frau in einem türkisen Oberteil und einer beigefarbenen Strickjacke blickt von einem Brettspiel auf, vor dem sie sitzt.
Leute warten in einer Schlange auf ihr Lieblingsgetränk.
Ein Militärangehöriger oder Polizist steht in einem Park, während Menschen an ihm vorbeigehen.
Eine Frau in einem roten Kleid bedeckt die Augen einer anderen Frau.
Eine zeitungslesende Frau und ein Mann in einer grünen Jacke fahren Zug.
Ein Mann, der in einem Stadium zwischen sitzenden Personen steht und jemand anfeuert.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper geht auf vielen Steinen.
Ein Junge in einem roten Pullover, der am Strand rennt.
Ein Paar,  das bei einer Zusammenkunft mit einem Luftballon unterwegs ist, der hinter ihm in der Luft schwebt.
Ein Mann mit schwarzem Hut geht die Straße entlang.
Ein Mann steht auf einer Straße und hält ein Schild.
Der Mann am Strand, der mit einem Metalldetektor nach Sachen sucht.
Ein Junge mit einem blauen T-Shirt steht zwischen Bäumen und hält ein komisch aussehendes Objekt zur Begutachtung hoch.
Zwei kleine Kinder stehen in einem Flur.
Das Wasserskifahrer macht hinter einem Boot einen Salto.
Ein kleiner Junge sitzt auf einer Bank neben einem großen Geleebonbon-Maskottchen.
Zwei Leute machen Wakeboarding im Wasser und werden von einem Boot gezogen.
Ein Mann streut Gewürze auf sein Grillgut, im Hintergrund ist Laub zu sehen.
Ein Junge mit dunkler Haut, der am Ende eines schwimmenden Holzboots mit gespreizten Beinen auf dem Kopf steht.
Zwei Männer auf einer Bank musizieren.
Zwei Frauen in farbenfrohen Kostümen blicken auf ein Mädchen mit einem braunen Oberteil.
Ein paar Kinder beobachten Fische in einem Becken.
Ein Bagger steht auf einem Schutzhaufen vor einem abgerissenen Gebäude.
Drei Jungen spielen am Strand mit Paddeln.
Eine Frau in einer hellblauen Jacke fährt Fahrrad.
Jemand macht einen Ausflug mit dem Fahrrad.
Zwei Personen mit Schutzhelmen fahren vor einem Gebäude Fahrrad.
Zwei Fahrradfahrer fahren neben Eisenbahnschienen entlang.
Ein Paar, das beim Fahrradfahren auf einem Radweg Fahrradhelme und Handschuhe trägt, genießt einen schönen Tag.
Frauen mit Fahrradhelmen machen nach langer Fahrt eine Pause.
Ein Mann mit Fahrradhelm, blauer Jacke und khakifarbenen Hosen fährt mit seinem Fahrrad auf der Straße neben einem roten Auto.
Ein Kind, das gleich mit einem seiner Eltern Fahrrad fahren wird.
Zwei Jungen, die durch Gras gehen, blicken zurück.
Ein Kind auf einem kleinen Motorrad in der Nähe eines kleinen Teichs.
Zwei kleine blonde Mädchen mit Helmen sitzen auf einem roten Geländewagen.
Ein weiß gekleideter Junge spielt Baseball.
Ein Junge klettern mit herausgestreckter Zunge auf eine Holzplattform.
Eine Frau steht am Fenster eines Imbissfensters.
Ein Hund mit einem blauen Geschirr steht im Schnee und hechelt.
Eine Frau steht neben einer japanischen Version von Walt Disney's Schneewittchen.
Eine Frau bestellt bei einem Straßenküchenverkäufer ein Gericht.
Bei einem Hunderennen ziehen Hunde einen Schlitten.
Ein einzelner Musiker in Schwarz ist auf der Bühne, spielt akustische Gitarre und singt in ein Mikrofon.
Ein Junge im Schwimmanzug sitzt im Wasser.
Eine Frau in Jeans, die auf einem Pfad mit einem grünen Geländer geht.
Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil umarmt einen Mann.
Eine Frau, die im Gras in der Hocke sitzt, lächelt einen kleinen Jungen an, der selbst lächelt und seine Hände hoch hebt.
Der Hund hat rote Riemen auf seinem Rücken.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund stehen im Schnee.
Ein Hund springt an einer Bake ins Wasser.
Ein brauner, flauschiger Hund, der einem roten Spielzeug in den Pool nachspringt.
Ein weißer Hund, der springt, um einen roten Ball zu fangen.
Ein Junge springt in einem Park von einem Tisch auf einen anderen.
Zwei- und vierbeinige Nachbarn kommen auf einen Besuch vorbei.
Ein beleibtes Paar ist vor einem gestreiften Umkleidezelt an einem Strand in der Nähe eines Piers miteinander beschäftigt.
Ein Mädchen versucht sich als Gärtnerin.
Eine Dame, die eine gelbe Tasche hält, sitzt in einem Laden auf einem Stuhl.
Eine Frau, die nach Streichhölzern greift.
Drei Frauen, die in einem vollen Saal einen Tanz vorführen.
Drei Schwimmer, die zum gleichen Team gehören, bereiten sich auf den Wettkampf vor.
Zwei Personen schwimmen neben einer roten Boje.
Zwei Jungen stehen neben einem Haufen Müll auf dem Boden.
Ein kleiner Junge steht vor einem Herd und hält einen grün-gelben Schwamm.
Eine Frau, die in der Hocke sitzt, um auf Augenhöhe mit einem Kleinkind zu sein, und gleichzeitig einen Hund hält.
Ein Mann, der in einem Garten in einem Loch vor einer Frau steht.
Ein Arbeiter mit blauem Schutzhelm repariert die Mauer.
Eine Frau in traditioneller islamischer Kleidung geht mit einem bärtigen Mann durch ein Einkaufszentrum.
Eine Familie posiert beim Abendessen für ein Foto.
Neben einem Gewässer spricht eine Frau angeregt mit ihrem Begleiter.
Ein Mann mit Hut, der vor einem faszinierten Publikum jongliert.
Ein Mann am Telefon und eine Frau, die in der Nähe eines Gemäldes sitzen.
Eine Frau, die einen Hund an der Leine hält.
Eine Person, die in einem Café an einem Tisch sitzt.
Eine Frau, die mit einem grünen Strohhalm trinkt.
Ein Herr mit violettem Schal und Hut hält ein Akkordeon und blickt auf Geld.
Eine Frau in einem rot-schwarz-gestreiften Oberteil sitzt auf einer Stützmauer.
Eine Menschenmenge steht auf einem Bürgerteig, während ein Mann fotografiert.
Eine Frau mit Brille hält eine rot-weiße Einkaufstüte.
Vier Jungen rennen einen gepflasterten Bürgersteig entlang.
Eine weibliche Person, die aus dem Fenster blickt, während eine männliche Person hinein blickt.
Ein Wanderer mit einer amerikanischen Flagge auf seinem Rucksack wandert durch den Wald.
Ein Mann mit einem roten Hemd sitzt mit einem Glas Wasser an einem Tisch.
Ein Mann mit einer Schürze, der etwas in einem alten Holzofen zubereitet.
Diese Leute kochen jede Menge Essen.
Ein kleines Mädchen in einem Pullover wird von einer nicht sichtbaren Hand herumgedreht.
Ein Mann mit Overall und Helm kümmert sich um eine große Seilrolle.
Ein Junge in Badehosen macht eine Rolle rückwärts ins Meer, hinter ihm sind durch den Nebel Berge zu sehen.
Eine verletzte, blutende Person sitzt mit Freunden im Warteraum eines Krankenhauses.
Sechs Männer mit nacktem Oberkörper stehen im Freien und lehnen sich an einen Zaun oder stehen neben dem Zaun.
Ein Maler zeigt sein Talent vor einer Menschenansammlung.
Ein Junge hält seien Nase zu und springt von einem Sprungbrett aus rückwärts in einen See.
Ein kleiner Junge zieht ein Spielzeugauto einen Hügel hinauf.
Eine asiatische Frau in rotem Pullover, die ihr Baby hält.
Ein asiatischer Mann, der mit bösem Blick in die Kamera sieht.
Ein Kleinkind in einem Einteiler streckt sich, um ein Videospiel in einer Einkaufspassage zu sehen.
Ein Junge, der mit dem Gesicht nach unten im Wasser liegt.
Drei der Größe nach angeordnete Jungen neben einer Mauer, die nass werden.
Eine Frau mit Zöpfen kniet und stellt an einer Maschine eine Schnur ein.
Zwei Leute mit gelben Rucksäcken, die einen Hügel hinauf wandern.
In einem Park mit vielen Bäumen streckt sich ein Mann.
Mehrere Passagiere eines Busses blicken aus dem Fenster in die Ferne.
Zwei männliche Security-Mitarbeiter halten einen anderen Mann an Schultern und Armen fest.
Zwei Wanderer wandern neben einer grünen Konifere eine karge Böschung hinunter.
Der Junge hat blonde Haare und ein schmutziges Gesicht.
Eine Frau blickt regungslos in den Spiegel, während sie Eyeliner aufträgt.
Ein paar Typen spielen auf einem Feld Fußball.
Ein Mann mit einem Hawaii-Hemd spielt auf einer Bühne auf einer orangefarbenen Gitarre.
Leute in einem vollen Zug oder Bus in Asien.
Bei einem Rodeo hält sich ein Mann auf einem bockenden Pferd gut fest, während die Menge zusieht.
Ein erwachsener Mann mit Jeans und schwarzem Hemd, der ein Getränk hält.
Ein Mann hat seine Arme um zwei Frauen gelegt, die für ein Bild mit ihm posieren.
Eine mobile Essensstation, die dazu dient, Stammgäste auf den Straßen der Stadt zu versorgen.
Eine Frau mit einer roten Jacke und ihr Begleiter, wie sie eine Kleinigkeit essen.
Ein ganz kleiner Junge mit blauen Schwimmflügeln, der über eine Rutsche in ein Schwimmbecken rutscht.
Ein Mädchen mit grünem Pullunder, die in der Mitte eines Zuggleises steht, rechts mehrfarbige Zugwaggons.
Ein Mädchen steht auf dem Gleis.
Ein Fischer bereitet die Netze für seinen nächsten Fischzug vor.
Eine Frau sitzt mit einem Akkordeon auf einem Hocker.
Zwei graue Hunde rennen durch ein Feld mit rosa blühender Heide.
Ein Junge mit Schwimmbrille, der in ein Schwimmbecken springt.
Menschen arbeiten in der Fertigung, während gelbe Papierstapel an ihnen vorbeitransportiert werden.
Ein junger Mann steht barfuß am Strand und schneidet einen Baum aus.
Zwei Kinder auf Wakeboards versuchen, einander ein High-Five zu geben.
Ein Cafe im Freien, in dem Leute sitzen, während ein Mann mit einem weißen Hemd auf sie zugeht.
Viele Leute mit schwarzen Haaren gehen durch ein paar Türen und wenige kommen heraus.
Mehrere Leute gehen eine Treppe hoch.
Ein Mann in einem burgunderroten Hemd und schwarzen Hosen, der eine Marionette mit einem Musikinstrument bewegt.
Die zwei Rennfahrer sind mit dem weißen Rad die Straße entlang gefahren.
Zwei Jungen, einer in einem roten und einer in einem weißen Dress, kämpfen bei einem Fußballspiel darum, wer die Kontrolle über den Ball gewinnt.
Ein Mann in einer gelben Weste, der einen Gehweg kehrt.
Eine asiatische Familie bereitet auf einem nächtlichen Markt Fleisch auf Spießen zu.
Ein schwarzer Hund schwimmt im Wasser.
Zwei Männer, einer, der steht, und einer auf einem Fahrrad, sprechen vor einem Gebäude miteinander.
Die Gruppe sieht sich auf einem kleinen elektrischen Gerät ein Video an.
Ein Mann mit einer Schultertasche geht in der Wüste auf Sand, hinter ihm Fußabdrücken und der Horizont mit vielen Sturmwolken.
Ein lächelnder Junge rennt durch das Gras.
Ein braunes Pferd steht hinter einem Mädchen und riecht an ihren Haaren.
Junge Köche arrangieren in einer Küche Speisen.
Ein Junge in blauem Hemd, der unter einem Dock im Wasser planscht.
Ein Junge, der durch das Meer planscht.
Arbeiter bedienen Kunden, die vor einem Verkaufszelt von Martins Famous Lousiana Sausages Schlange stehen.
Zwei Mädchen führen auf einem Trampolin Kunststücke vor.
Ein Mädchen mit einem roten Bikini springt in ein Schwimmbecken.
Ein Mann zieht einen Karren voller Stühle.
Ein Hund mit rotem Halsband und heraushängender Zunge rennt durch hohes Gras.
Ein Junge sitzt auf einem Trampolin und bedeckt sein Gesicht.
Eine lächelnde Frau in violettem Oberteil und weißer Schürze, die ihre Hände an einer Serviette abwischt.
Eine Person die mit dem Kopf nach unten von Stangen hängt.
Ein Mann mit einem grauen T-Shirt und Bluejeans auf einem Driving-Range ist bereit, einen Golfball zu schlagen.
Zwei Welpen rennen über flache Steine in einem Gartenbereich.
Hunde rennen an einem kalten, aber sonnigen Morgen.
Eine ältere schwarze Frau bedient ihren Elektrorollstuhl.
Eine grünliche Hand wird vor einem Tisch mit Leuten hochgehalten.
Zwei Männer arbeiten auf Gleisen.
Ein kleines Mädchen in einem ausgefeilten grün-orangefarbenen Kleid rennt einer rosa-weißen Luftballonfigur nach.
Diese beiden Frauen haben Spaß und machen Fotos.
Ein Mann mit einem roten Hemd springt von einem großen Felsen.
Mehrere Personen fahren auf einer Achterbahn und reagieren auf unterschiedliche Weise auf einen Looping.
Ein Junge durchsucht ein Kürbisfeld, ein paar befinden sich bereits in seiner Schubkarre.
Jemand spielt im Park Banjo, und eine Ende genießt die Musik.
Das Mädchen im violetten Oberteil, kurzen Hosen und Hut lacht.
Eine Frau in einem Bikini-Oberteil geht den Strand entlang.
Ein Mann in einer dunklen Jacke steht neben einem braun gekleideten Mann, der in eine Tasche greift.
Ein Mann auf der Bühne, der für das Publikum ein Konzert gibt.
Ein Eiswagen hält vor zwei kleinen Apartmentgebäuden.
Ein Junge mit schwarzer Badehose steht in einem Brunnen.
Ein asiatischer Junge springt vor Freue in eine Wasserpfütze, seine Zunge ist vor Freude herausgestreckt.
Ein paar Kinder, die in der Nähe der Straße spielen.
Dieser Junge spielt auf einem Spielplatz mit Reifen darauf.
Ein Sporttaucher, der tief unter Wasser mit einer Schildkröte schwimmt.
Eine Gruppe von Menschen trägt Dinge eine schmale Straße entlang.
Ein brauner Hund sitzt in langem Gras.
Ein afroamerikanisches Baby krabbelt in der Nähe eines Tisches auf dem Boden.
Ein Mann, der mit einem kleinen Jungen die Straße entlanggeht.
Ein Mann trägt einen Mülleimer an einer Engelsstatue vorbei.
Eine junge Frau, die Brot kauft, auf einem Markt im Freien.
Ein blondes Mädchen in einem weißen Kleid, das einen Vogel in einem Baum hält.
Zwei Personen, die in einer Eislaufhalle eislaufen.
Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen,  die umgeben von Erwachsenen auf einer schwarzen Bank liegen.
Ein Junge und ein Mädchen, die am Strand spielen.
Ein älterer Mann mit Latzhosen hält einen Pinsel.
Ein alter Mann macht auf einer Parkbank ein Schläfchen.
Ein Mann mit einer blauen Baseballkappe schläft an einen Felsen gelehnt.
Ein Herr in traditionellem Outfit, der in einem Feld eine Decke webt.
Ein Mann in einem gelbe Hemd saugt einen Fußboden und blickt zur Kamera.
Ein junger afrikanischer Mann arbeitet in einem Feld.
Ein lohfarbener Hund, dessen lange rosafarbene Zunge heraushängt, läuft einen Grasweg entlang.
Ein asiatischer Mann in einem Anzug in der U-Bahn, schlafend.
Eine Frau in einem weißen Oberteil, die auf der Küchenarbeitsfläche etwas mischt.
Leute mit gesenkten Köpfen in einem Gebäude, während draußen Motorräder zu sehen sind.
Städtische Arbeiter kümmern sich um einen Motorradfahrer mit einem roten Hemd und schwarzen Shorts.
Ein Mann in schmutzigen Jeans oben auf einem Gerüst.
Zwei Köche reden hinter einer gefliesten Theke in einem schicken Restaurant miteinander.
Eine Frau in einer weißen Schürze bereitet auf einem großen Grill verschiedene Fleischsorten zu.
Ein Mann, der mit einem langen Instrument vor einer großen Calvin-Klein-Stahlwerbung sitzt.
Ein Mann und eine Frau, beide in kurzen Hosen, gehen einen Bürgersteig entlang.
Ein Tänzerpaar führt etwas auf einer roten Ziegelstraße auf.
Ein Junge in einem weißen Hemd hält ein Einschlagpapier.
Ein Mann in einem weißen T-Shirt, der Abfälle entsorgt.
Ein älterer Mann in einem orangefarbenen Overall, der einen Wasserschlauch hält.
2 Jungen im Vordergrund bei einem Karate-Wettkampf und Trainer im Hintergrund, die zusehen, während ein anderer Trainer am Tisch sitzt.
Personen mit Luftballons, die an einem Spaziergang teilnehmen.
Leute, die vor einen Apotheke mit leuchtendem Schild darauf warten, dass sie die Straße überqueren können.
Eine Frau mit Brille trinkt in einem Cafe Kaffee.
Ein Mann in einer Bowlinghalle bereitet sich darauf vor, die Bowlingkugel zu werfen.
Ein Mädchen entfernt ihr Augen-Makeup mit einem Ohrtupfer.
Ein großer schwarz-weißer Hund rennt über eine Wiese.
Ein Mann lernt vor einer Buchhandlung auf seine Prüfung.
Ein junger Mann mit rotem Hemd, der etwas in einer Pfanne zubereitet.
Ein Mann, der einen anderen Mann auf die Wange küsst, und beide tragen weiße Hemden mit schwarzen Westen.
Eine gleich gekleidete Personengruppe, die bei einer Parade die Straße entlang geht.
Leute stehen auf einem bunten Balkon.
Zwei Männer schlagen Trommeln und ein Mann bläst ein Horn; sie sitzen im Freien.
Ein Bauer geht treibt sein Schwein den Feldweg entlang.
Zwei Mädchen in knallgrünen Stiefeln und eine Frau sind zusammen.
Ein Marktplatz mit fahrbaren Wagen, wo Obst verkauft wird.
Eine Frau mit blonden Haaren und Sonnenbrille, die an einem Tisch sitzt und lächelt.
Drei afroamerikanische Männer aus der Arbeiterklasse sind im Freien.
Ein kleines Mädchen schaukelt in einer Babyschaukel auf dem Spielplatz.
Ein Mädchen, das im Meer steht
Zwei Kinder sind am Strand und spielen im nassen Sand.
Eine junge Frau, die in die Ferne lächelt, genießt ein Schaumbad.
Ein Kind in schwarz-weißem Badezeug kniet im flachen Wasser über einem gelben Plastikboot, das mit nassem Sand gefüllt ist.
Ein Mann macht auf dem Boden Breakdance, während eine Menschenmenge um ihn herum steht.
Ein Mann und eine Frau genießen an einem warmen Tag eine Fahrt über die Stromschnellen.
Ein Mädchen, das tagsüber am Strand einen Handstand mit Grätsche macht, während im Hintergrund ein Vergnügungspark zu sehen ist.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd benutzt in einer Siebvorrichtung einen Schaber.
Zwei Mädchen, die mit einem roten und einem blauen Schläger kämpfen, während ein anderes Mädchen zusieht.
Eine Frau gibt einem Mädchen auf einer Schaukel Schwung.
Zwei Jungen posieren in blauen Hemden und khakifarbenen Shorts.
Eine Menschengruppe wartet auf einem Bahnsteig, während ein Zug vorbeifährt.
Ein kleines Mädchen, das auf dem Gehweg mit einem Stock spielt.
Ein Mann, der einen Handwagen mit Kisten schiebt, beugt sich nach vorne, um eine Birne aufzuheben.
Eine Verkäuferin, die im Fenster ihres Ladens steht.
Mehrere Männer indischer Herkunft unterhalten sich, und einer scheint besonders aufgeregt zu sein.
Eine Inselbewohnerin, die im Freien mit Ananas und Obst kocht.
Eine Gruppe von Kiltträgern spielt Musik, während jemand schwarz gekleidetes vorbei rennt.
Ein Mann, der einen Grillofen öffnet und eine Zange hält.
Das kleine Mädchen trägt ein Jeanskleid und hält einen braunen Teddybär.
Ein Mann fängt einen recht großen Fisch und nimmt ihn vom Haken.
Ein Mann mit Pferdeschwanz und gelbbraunem Tanktop, der auf einer Couch sitzt und etwas an seinen Fingern abzählt.
Ein Mann mit einem grünen Hemd arbeitet.
Zwei junge attraktive Frauen mit Shorts überqueren in einer belebten Stadt die Straße.
Der Mann klettert durch Fels und Schnee.
Dieses Bild zeigt ein Mädchen, das in einer Turnhalle Gymnastik macht.
Zwei beige Hunde spielen im Schnee.
Ein Mann, der dabei ist, einen Schritt von einer Felskante in der Wüste herunter zu machen.
Drei Frauen mit Kleidern und Kopftüchern im Freien.
Ein kleiner Junge sitzt mit seinem Fahrrad vor dem Kuthhoop-Hotel.
Der Sonnenschein hinter einer Baumgruppe an einer langen Straße.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd macht ein Foto.
Eine Menschenmenge feuert ein Baseballteam an.
Ein Mann und ein viel jüngerer Junge, beide mit Mützen, spazieren durch die Natur.
Ein kleiner Junge, der einen anderen kleinen Jungen den Mast hoch schiebt.
Ein Mann mit weißem Hemd und Krawatte steht auf einem Bürgersteig zwischen Betonsperren.
Ein Junger erreicht das Oberteil eines Klettergerüsts.
Zwei Personen in schwarzen Hemden stehen vor Kindern in weißen Hemden mit einer amerikanischen Flagge.
Ein Mann mit Schwertern, der gegen eine Frau mit einem Speer kämpft.
Zwei Männer mitten in einem Kampf.
Ein junger Mann in einem weißen Hemd, der Tomaten schneidet.
Ein Junge in blauen kurzen Hosen erklettert Felsen entlang des Strands einer Hotelanlage.
Ein Mann spielt neben einem gelben Hydranten Saxophon.
Ein Mann auf einem Fischmarkt schneidet Schwertfisch zu Steaks.
Ein Hund, der den roten Ball fängt, mitten im Sprung.
Drei einfach gekleidete Frauen bereiten in ihrer Küche eine Mahlzeit zu.
Leute gehen und rennen auf dem Gehweg einer Brücke.
Zwei junge Frauen gehen einen baumgesäumten ländlichen Weg entlang.
Ein Mädchen am Strand, das auf das Wasser zu rennt.
Ein junge in einem blauen Hemd und einer grünen Mütze bläst einen orangefarbenen Luftballon auf.
Ein schwarz-weißer Hund, der nach Tennisbällen in einen Pool springt.
Ein kleiner Junge rennt in die falsche Richtung, nachdem er bei einem Schlagballspiel den Ball geschlagen hat.
Eine Person mit blauem Hemd hält ein Mikrofon in ihren Händen.
Ein Mann mit Sonnenbrille in Weiß und Rot, der ein sehr großes Horn trägt und bläst.
Ein barfüßiges rothaariges Mädchen, das über ein Geländer springt.
Eine Frau in kurzen Hosen, die eine Bowlingkugel auf eine Bowlingbahn wirft.
Er liest Zeitung und sie blickt ihn lächelnd an.
Ein gelbbrauner Hund an einer Leine, der in flachem Meerwasser rennt.
Der Junge springt im Wald.
Ein Mann und eine Frau sitzen von Booten umgeben auf dem Boden.
Ein Junge am Strand, der in die Wellen rennt.
Ein Junge in einem blauen Boot, das an einem größeren Boot angeleint ist, kippt einen Eimer Wasser aus.
Ein Mann, der eine schmale Straße entlang geht.
Ein junger Mann ruht sich auf einem Flughafensitz mit einem Cowboyhut über dem Gesicht aus.
Kinder, die von einer Brücke aus fischen
Ein Mann, der auf den Stufen eines Gebäudes im Schatten sitzt.
Ein schwarz-weißer Hund, der in einen Pool springt.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund rennen auf einer Wiese, Zuschauer sehen zu.
Ein paar Vögel vor einem Gebäude.
Ein Golfspieler bereitet auf dem von Bäumen umgebenen Golfplatz einen Schlag vor.
Ein Feuerwehrmitarbeiter löscht ein Feuer unter der Motorhaube eines Autos.
Mehrere Personen versammeln sich um einen Tisch mit vielen roten, weißen und blauen Dekorationen im geräumigen Zelt.
Ein Kleinkind mit Eiern in einer Schüssel.
Drei Teenager, die Holz eine Straße entlang tragen, während einer davon in die Kamera lächelt.
Ein Mann steht vor dem Gateway Arch.
Ein tintenverschmierter Junge steht vor einer weißen Tür.
Ein blondes Mädchen geht auf senkrechten Pfählen im Sand.
Ein Mädchen mit einem violetten Oberteil gießt Gras.
Die Katze blickt von der Person, die ihr am nächsten ist, weg.
Ein Paar wartet an einem Fußgängerübergang in einer hell erleuchteten Stadt.
Eine Person in einem gelben Hemd streckt sich auf einer Brücke.
Ein Typ mit kariertem Hemd und Schnauzer, der auf einem Markt Fisch verkauft.
Städtische Arbeiter verrichten Wartungsarbeiten an einem Gleis.
Ein Kind vor seinem eigenen Spiegelbild, das sich zur Kamera dreht und lächelt.
Ein Arbeiter, der einen behinderten Mann in einem Rollstuhl in einen Zug lädt.
Eine Frau, die eine Straße entlang geht, während ein Junge vor ihr geht und ein Mann hinter ihr rennt.
Eine Frau sieht aus, als ob sie durcheinander ist, und hält eine Wasserflasche vor einer Wand mit Text.
Eine Gruppe afrikanischer Jungen blickt auf Wasserrohre.
Drei Personen auf dem Gras, eine recht Laub, eine mäht den Rasen, eine andere steht neben einer Mülltüte.
Ein Junge mit einem gelben Hemd und schwarzen Hosen schweißt etwas.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper klettert auf einen Felsen.
Ein Mädchen bereitet sich auf einen Softballwurf vor.
Ein Mann wirft ein kleines Kind in die Luft.
Ein flauschiger weißer Hund kommt aus einem blau gestreiften Hindernis-Tunnel.
Zwei Kinder sitzen zusammen auf dem Boden.
Ein Mädchen trägt Campingausrüstung und einen ausgestopften braunen Hund.
Ein Typ mit einem grünen Hemd kocht an einem Lagerfeuer.
Ein Mädchen späht durch die Blätter eines Baumes.
Ein Motorradfahrer fährt einen grünen Berg hoch, während ein anderes Motorrad stehen bleibt.
Ein Junge mit Klettergurt steigt eine Kletterwand hoch.
Ein Mann wadet im Wasser und beobachtet einen Wasserfall.
Ein schwarzer Hund läuft durch einen Bach.
Ein Mann surft einen Sandhügel hinunter.
Ein Mann mit einer Brille mit roter Fassung steht mit verschränkten Armen hinter einem Metallgitter.
Ein Hund rennt und hält ein Objekt in seinem Maul.
Ein Hund mit langem Fell und einer roten Weste rennt im Gras.
Zwei uniformierte Beamte unterhalten sich in einem Golfwagen.
Ein junger Mann in einem gelben Hemd und gelbbraunen Hosen gräbt einen trockenen Garten oder ein Feld mit einem Mähtraktor von John Deere um.
Der Wachmann lächelt.
Ein langer Tag macht die Frau müde und schläfrig.
Eine schöne brünette Frau die mit violetten, blauen und scharlachroten Schals drapiert ist.
Ein kleiner schwarzer Hund ist im Gras.
Ein Mädchen in einem grauen YMCA-Pullover schaut durch ein Teleskop.
Ein Baby, das sorgfältig in eine Decke gepackt ist, schläft in einem Krankenhausbettchen.
Eine junge Dame spielt auf einer Bühne im Park Gitarre.
Drei Jungen baden in einem Gummieimer auf dem Gras.
Mehrere Personen sitzen an Computertischen in einem unaufgeräumten Büro.
Ein Mädchen mit halben Dreadlocks und Ohrenschützern macht eine große Blase.
Kinder und Frauen versammeln sich vor einem Gebäude.
Ein Mann kriecht durch ein Kunststoffrohr auf einem Spielplatz auf ein kleines rothaariges Mädchen zu.
Ein Mann mit beginnender Glatze streichelt einen Panda in einem Zoo.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper, blauer Mütze und Sonnenbrille rennt durch hüfttiefes Wasser eines großen Gewässers.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Hut spielt Gitarre.
Ein Mann mit weißem Hemd pflügt ein Feld mit zwei Maultieren.
Leute spielen im Wasser mit einem Wasserfahrrad.
Eine blonde Person fährt Wassermotorrad in einem Gewässer in der Nähe eines Gebirges.
Zwei Männer sitzen in einem weißen Raum und spielen Gitarre.
Drei Frauen, die zusammen auf dem Gehweg gehen, eine davon trägt einen kurzen weißen Rock.
Ein Junge hält seine Hände auf seinen Kopf.
Ein Mann mit Farbspritzern auf der Kleidung spricht an einem Handy.
Ein Mann im Fenster eines großen roten Lkw.
Ein Mann in einem orangefarbenen Regenmantel bespricht etwas mit einem anderen Mann der Arbeitskleidung trägt, in der Nähe eines Kanalschachts.
Ein Mann mit schwarzem Hemd steht vor einem Absperrkegel.
Ein großer Mann in blauem Hemd und kurzen Hosen lehnt sich vor einem Laden namens „Terrible's“ gegen einen Lieferwagen.
Ein Videomacher und seine weibliche Begleitperson stehen an einem Wasserweg.
Ein Regenbogen bildet sich, als von einem Behälter Wasser auf die Straße spritzt.
Der Mann mit dem Spitzbart und dem schwarzen Hemd geht die Straße entlang.
Ein Mann mit grauem Hemd und Mütze, der einen Bohrhammer hält
Zwei Bauarbeiter sprechen und blicken auf ein Schiff der Marine.
Eine Person springt von einem Stein auf ein Dirtbike.
Ein Mädchen spielt in einer Billardhalle Billard.
Ein Mann klettert eine Felswand hoch und erreicht einen Überhang.
Eine Gruppe geht über einen Seilbrücke.
Ein junger Mann alleine an einem Strand mit weißem Sand isst eine Kleinigkeit unter einem Strandschirm.
Ein Mann gibt einer Menschenmenge eine Vorführung auf einem hohen Einrad.
Ein Junge, der ein Namensschild trägt, rennt über ein Feld.
Erde, Wasser und Himmel machen diesen Ort zu einem guten Platz, um auszuspannen.
Ein kleines Baby mit blauem Schlafanzug hat einen Schnuller im Mund und schläft.
Ein Mann und eine Frau gehen zusammen die Straße entlang.
Eine Frau hinter einer Bud Light-Werbung lächelt und liest Zeitung.
Zwei Leute blicken über eine Terassenmauer.
Eine Dame mit einer Haube sitzt mit den Händen im Schoß da.
Drei Arbeiter arbeiten auf einem Metalldach.
Eine Frau mit gerissenen Jeans liegt mit dem Unterarm über dem Gesicht auf dem Boden.
Eine Frau, die mit Kindern mit Gesichtsbemalung unterwegs ist und ein schreiendes Kind auf dem Arm hat.
Ein Koch mit Brille bereitet in einem riesigen Ofen Baguette zu.
Zwei Personen stehen vor einem Weingeschäft.
Ein Mann und eine Frau sprechen vor einem Kaffeehaus miteinander.
Eine Silhouette eines Kinds, das an einem Strand spielt.
Ein Mann, der kurze Hosen, Sandalen und ein schwarzes Hemd trägt, spricht auf seinem Handy.
Zwei Männer sprechen in einer Restaurantküche miteinander.
Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen und blickt auf ein großes Feld.
Ein Mann mit einer grünen Mütze, der rennt.
Zwei männliche Personen, die rennen, im Freien, an einem wolkigen Tag; einer trägt rot und weiß, der andere marineblau und schwarz.
Ein kleiner Junge in einem gelben Hemd geht auf Steinen.
Eine aus Männern und Frauen bestehende Menschenmenge sitzt bzw. steht bei einem Schild mit Forderungen.
Fünf asiatische Freund posieren zusammen für ein Foto.
Vier Frauen und ein Mann sitzen mit Schlafsäcken auf dem Bürgersteig.
Viele warm angezogene Menschen
Drei junge Leute kuscheln sich unter eine Decke auf einem Gehweg.
Zwei Personen machen Fotos.
Drei Frauen und ein Mann mit Hut sitzen mit gekreuzten Beinen in einer Gruppe.
Da ist ein asiatisches Mädchen, das ein grünes Schild hält und protestiert.
Ein Mann, der ein Video von einer Gruppe vor einem „From New York“-Banner macht.
Leute stehen und sitzen in einem Hofgarten.
Ein Mann in einem zitronengelben Hemd wartet auf die U-Bahn, während eine Frau mit ihrem Handy filmt.
Junge Leute in gelben Hemden bereiten buntes Essen zu.
Eine Frau mit gelbem Oberteil hilft einen kleinen Mädchen mit rosafarbenen Oberteil.
Jugendlichen werden grüne Eier mit Speck serviert.
Ein Mann mit blauem Hemd in einem Baseballstadion, der ein Kind hält und sich selbst an einen Sportwagen festhält.
Kleine Jungen in weißen Karateuniformen, die in Innenräumen Kampfsport machen.
Zwei Personen, die in eine Richtung in einen Schatten gehen, während eine andere mitten im Schatten geht.
Ein Mann, eine Frau mit einem Kind im Sportwagen auf einer belebten Straße.
Der Mann zielt, um zu schießen, während sein Hund zusieht.
Ein Pferd geht unter einer Brücke neben einem Boot.
Ein junger Mann sitzt mit einem Laptop und Kopfhörern an einem Tisch.
Ein Mann spielt auf einem Konzert Banjo.
Eine Dame mit einer Tasche sieht sich Flohmarktwaren an.
Ein Mann fährt mit einem Snowboard über etwas auf einem verschneiten Hügel.
Der braune Hund liegt auf einem blauen Betttuch.
Ein Mann mit schwarzem Hemd, der eine Zeitung liest.
Ein Mann mit Brille und blauer Jacke lächelt, während Männer hinter ihm auf einem Grill kochen.
Ein Mann in Lederjacke, der an einem Eckladen vorbeigeht.
Eine Gruppe von Freunden steht vor einem Kunstwerk, das sie für ein Bild gesprüht haben.
Ein Mann macht mit seinem Fahrrad Kunststücke.
Eine Frau blickt auf bekleidete kopflose Puppen in einem Schaufenster.
Ein Kind, das in der Mitte eines Feldwegs steht
Ein Mann mit braunem Hemd macht ein Foto von etwas, das sich vor ihm auf dem Boden befindet.
Leute sitzen vor anderen Leuten.
Ein Mann mit einem braunen T-Shirt spricht auf einem Open-Air-Konzert zu einer Frau mit einem geblümten Pullunder.
Zwei Mädchen am Strand beobachten Leute in einem Fischerboot.
Zwei Fahrräder stehen hinter Leuten, die auf dem Gras in der Nähe eines Gewässers sitzen.
Zwei alte Männer sitzen auf dem Kai.
Ein Mann im Anzug und zwei Männer mit orangefarbenen Westen, die herumstehen
Ein kleines Kind schiebt einen Sportwagen die Straße entlang.
Eine Frau bei der Graduierung ohne Hut.
Ein älterer Mann blickt auf einen Balkon, der zu einer Straße hinaus geht.
Diese Frau sitzt auf einer Steinmauer, lächelt und spricht am Telefon.
Drei Hunde in einem Feld blicken auf etwas im Gras.
Drei Kinder, zwei Mädchen und ein Junge,  stehen in Kampfkunststellungen auf dem Parkettboden eines großen Raums.
Eine Frau sitzt in einem überfüllten Cafe auf einem Blumentopf.
Ein Junge steht an einer Go-Kart-Bahn neben einem Geländer.
Wein weißer Vogel steht auf einer Holzplattform.
Ein Typ mit Stelzen spielt vor einer Wandmalerei Posaune.
Zwei Jungen in Unterwäsche klettern um ein Fahrzeug herum.
Ein blondes Mädchen in rosafarbenem Oberteil blickt auf eine große Gottesanbeterin auf ihrem Arm.
Ein weiß gekleideter Mann mit Brille isst etwas.
Ein Mann angelt von einem Strand aus in einem großen Gewässer, während ein Junge in nicht allzu weiter Entfernung ein Netz trägt.
Der Soldat steht aufrecht, während er die vorbeigehenden Menschen beobachtet.
Ein junger Mann im Anzug fällt bei etwas, das eine Kunstausstellung zu sein scheint, in der Masse auf.
Ein Mann, der unter einem Baum Obst zubereitet.
Ein schwarzer Hund, der etwas im Maul hat, kommt aus dem Meerwasser an den Strand.
Zwei kleine Kinder spielen am Strand, ein Mann sieht zu.
Eine Gruppe sitzt am Strand und beobachtet die Blue Angels.
Zwei junge Damen spielen in einem Restaurant Schach.
Ein Person mit einem langärmeligen weißen Hemd webt etwas mit einem gelben Faden.
Zwei Frauen joggen und drei Männer gehen auf einem Feldweg.
Dies sind schwarz gekleidete weibliche Mitglieder einer Blaskapelle, die vor einem reich verzierten Gebäude rote Fahnen tragen.
Eine vierköpfige Familie betrachtet eine Flugschau.
Eine Person, die einen kleinen Hund an der Leine hält, beugt sich nach vor und sieht Sachen durch.
Ein brauner Hund, der ein schwarzes Objekt trägt.
Ein kleiner Junge, der sich fürchtet und von seinem Vater aus einem Schwimmbecken gezogen wird.
Ein Mann , der vor mehreren Felswänden steht.
Zwei Personen und ein kleiner weißer Hund spielen im Park.
Zwei Männer mit langen Haaren sitzen auf dem Boden.
Mitglieder einer Blaskapelle blicken auf ihre Noten.
Ein Mann in einer Arkade spielt ein DJ-Spiel.
Eine Gruppe schwarz gekleideter Frauen, die vor einem großen Gebäude Musikinstrumente spielen.
Ein Mann sitzt auf einem Schulbus, während ein anderer Mann mit passendem Hemd drinnen steht.
Demonstranten warten darauf, dass Polizisten ihre Beschwerden gegen Polizeigewalt und Brutalität aufnehmen.
Ein Mann mit einem Cowboyhut und einem Goldkreuz um den Hals
Ein alter Mann und ein Jugendlicher, die eine Ackerfräse starten.
Leute warten am Flughafen auf ihr Gepäck.
Eine Menschengruppe nach Einbruch der Dunkelheit im Freien, vor einer Wasserstraße.
Vier Frauen machen Synchronschwimmen im Dunkeln.
Ein brauner Hund verfolgt einen blonden Hund im Gras.
Ein Mann mit schwarzem Hut und gelbbraunem Jackett überquert die Straße.
Ein Mädchen mit einem Bikini in einem Schlauch.
Ein Mann mit langen Haaren näht ein Kostüm.
Ein Mann mit einem braunen T-Shirt hält sich an einem Drahtseil fest, während ein anderer Mann zusieht.
Ein Mann in einem Cape befindet sich in der Nähe eines roten Gebäudes.
Zwei Männer in legerer Geschäftskleidung lachen zusammen.
Ein Bassspieler mit einem roten Hemd spielt, während er eine Zigarette raucht.
Ein schwarz gekleideter Mann mit einer komischen Kopfbedeckung schwingt einen Stock.
Ein mageres Mädchen mit großen Stiefeln steht am Straßenrand.
Zwei Frauen stehen auf einem Boot und blicken aufs Wasser.
Leute, die Bilder auf einem Display ansehen.
Das kleine Mädchen sitzt in einem Geschirr, an einem Haltegurt festgebunden, während andere zusehen.
Ein Mann mit einem mehrfarbigen Hemd hält ein Megafon.
Ein dunkelhaariger junger Mann mit Bart, der draußen auf einem kleinen Grill Steaks zubereitet.
Eine uniformierte Frau, die eine Kamera hält und vor einer Zuschauermenge steht.
Der kleine Junge mit den roten Hosen versucht, einen Fußball zu fangen, der auf ihn zu kommt.
Vier Kinder rollen und rutschen eine Sanddüne herunter.
Der pelzige kleine weiße Hund läuft im grünen Gras.
Ein kleines Mädchen macht High-Five mit einem gelben Roboter.
Eine Person mit blauem Hemd und Jeans blickt an den Bäumen vorbei zum Horizont.
Graue und schwarze Hunde rennen einen Waldweg entlang weg.
Eine Frau und ein junger Mann decken einen Tisch in einem mexikanischen Restaurant.
Ein Kletterer steigt hoch.
Eine Dame in einem schwarzen Kleid spricht zu einer Gruppe.
Zwei sitzende Männer arbeiten an ihren Computern.
Ein Mann gießt eine Schubkarre Zement auf einen Bürgersteig.
Ein Hund rennt am Strand an der Wasserkante entlang.
Ein junger Herr mit blauer Krawatte, der in ein Mikrofon spricht.
Mehrere jüngere Personen, die in schwerer Kleidung die Straße entlang gehen.
Frauen unterschiedlicher ethnischer Herkunft stehen in einem Raum und halten rote und gelbe Pfeile.
Zwei Hunde schütteln am Strand Wassertropfen ab.
Der Kletterer blickt über seine Schulter auf den See und die Stadt.
Ein Mann, der klettert, macht Pause, um seine Route zu planen.
Braut und Bräutigam füttern einander Hochzeitskuchen.
Fünf Arbeiter, die vor Lkws sitzen und zu Mittag essen
Ein männliches Kind mit lockigen braunen Haaren, das sich in einem Gemüsemarkt hinter einem Pappkarton versteckt.
Eine Frau liegt vor dem schiefen Turm von Pizza im Gras und isst etwas.
Ein Mann und eine Frau spielen in einem Kasino und haben Spaß.
Ein Mann mit Bart, der eine akustische Gitarre spielt
Ein Baby schafft e, sich an einer Couch auf die Füße zu ziehen.
Ein Mann arbeitet an einem Drehteil an einem Stück Holz.
Ein Mann mit Sicherheitsausrüstung bedient eine Maschine, im Hintergrund stehen Zelte.
Eine Frau in gelber Bluse und schwarzem Schlüpfer spielt Beachvolleyball.
Ein Mädchen rennt lächelnd in ihrem Schwimmanzug über den weißen Sandstrand.
Ein Mann mit schwarzem Hemd, der mit einer mit einem Getränk gefüllten Kaffeetasse springt.
Eine männliche Person in einer schwarzer Kochjacke, die einen KitchenAid-Kurs gibt.
Ein Mann mit seinem Getränk einen Toast.
Der Mann in einem dunkelblauen Hemd drückt eine Flasche zusammen, die mit einer goldfarbenen Substanz gefüllt ist.
Leute bei einer Veranstaltung im Freien unter einem Zelt.
Eine Gruppe von Damen mit Computern sitzt hinter einem Tisch, während Personen auf der anderen Seite etwas kaufen.
Ein Mann in einer weißen Kochjacke, der Tomaten präsentiert.
Ein Koch spricht mit einer anderen Person in einem Ausstellungsraum von a KitchenAid.
Viele Personen sind unter einem Zelt versammelt und bekommen etwas zu essen.
Ein Baby steht auf der Seite einer Couch und wirft eine Lampe um.
Mutter und Vater, die zusehen, wie ihr Baby ein Tier liebkost.
Ein Mann arbeitet an einer sehr großen, komplizierten Sandskulptur am Strand.
Drei Personen schlafen in einem Massenverkehrsmittel.
Ein Mann in Jacke, Mütze und Kapuze, der von der Kamera weg blickt, hält seine Hände zusammen hoch.
Ein Mann und eine Frau mit Shorts stehen in einer Gasse.
Ein Junge schwingt einen Baseballschläger, und hinter ihm steht ein Catcher.
Zwei kleine Ligisten stehen neben einer Base im Feld.
Ein junger Mann mit blonden Haaren sitzt auf einem Hocker und arbeitet mit mehrfarbigen Kabeln.
Eine Frau in einer schwarzen Jacke lehnt sich an einen Lampenmast.
Eine dunkelhaarige Frau in schwarzem Hemd betrachtet eine silberne Maschine.
Zwei Frauen und ein Baby in einem Sportwagen vor einem Laden.
Ein Mann in einem gestreiften Hemd spielt Schlagzeug.
Eine Person blickt heraus und steht oben auf einem Felsen.
Ein Kind springt auf einer Sanddüne.
Zwei Mädchen, die am Wasser sitzen.
Ein Junge steht in einem Klassenzimmer und versucht ein Kunstprojekt zu machen, hat aber Schwierigkeiten; seine Mitschüler sehen zu.
Zwei Tänzer auf der Bühne eines Clubs.
Ein Herr fährt in seinem Auto über Land und lacht.
Drei Jungen, die Ziegel in sehr kleine Stücke brechen.
Ein Mann mit einem farbenfrohen Hemd und eine Dame mit weißer Bluse signieren Bücher.
Drei Köche bereiten in der Küche Mahlzeiten zu.
Fünf Köche stehen hinter einem Tisch voller Muffins.
Männer und Frauen beim Michigan Wine and Food
Ein Junge spielt mit ausgestreckten Armen auf dem Bürgersteig einer gepflasterten Straße.
Ein Mann mit roter Badehose, der Volleyball spielt.
Eine ältere Dame mit schwarzem Oberteil gibt Zutaten in eine KitchenAid-Rührschüssel, während eine Menschenmenge zusieht.
Leute sitzen mit vielen Weingläsern an der Bar.
Ein Sportteam, bestehend aus 14 Frauen mit weißen T-Shirts und rosafarbenen Anhängern.
Ein Koch, der im Freien auf einem Grill für vorbeikommende Kunden Hamburger zubereitet.
Ein Junge in einem Tigger-Oberteil steht auf jemandem, der in einem Bett liegt.
Zwei Männer arbeiten auf dem Dach eines Gebäudes.
Leute befinden sich in einem Fahrgeschäft, bei dem man aus großer Höhe herabfällt.
Ein Mann in Schwarz am Mikrofon, in einer Band.
Ein Mann und eine Frau gehen in einem Apfelhain spazieren und schaukeln einen kleinen Jungen zwischen sich.
Der junge Mann hält eine Getränk und kontrolliert sein Handy.
Zwei kleine Jungen sitzen auf einer Metallkiste und tragen Motorradhelme.
Eine Menschengruppe, die sich zu amüsieren scheint.
Eine Frau in rotem Jogginganzug, die Zitronen in einer Presse auspresst.
Ein Mädchen und ein Junge, die auf einem Teller Essen servieren.
Zwei braunhaarige Kinder im Kofferwagen eines Autos.
Ein kleiner Junge hält den Kopf seines älteren Bruders.
Ein Mann mit weißem Hemd und Handschuhen hält eine Schachtel mit Karomuster.
Straßenszene in Asien mit Fußgängern und geparkten Fahrrädern.
Ein nasser Hund springt über eine Hürde.
Eine Frau packt den Fuß eines Mannes und hält ihn hinter seinen Kopf.
Eine Frau im Nonnenhabit wird von einer weiblichen Security-Mitarbeiterin durchsucht, während eine andere Frau zusieht.
Der Mann im dunklen Anzug macht eine Talkshow im Radio.
Ein Angler spult seine Angelrute auf, während sich ein anderer in einem Boot auf dem Wasser entspannt.
Leute sind im Freien zu einem Protest versammelt, und eine Frau, die vorne steht, lächelt in die Kamera.
Eine Person trägt ein schwarz-rotes Outfit und übt Nahkampf.
Ein Kind in einem Ninja-Outfit macht einen Sprungtritt.
Ein Mädchen bewegt ein paar Koffer, die in der Nähe eines geöffneten Fensters stehen.
Leute sitzen und liegen auf Treppenstufen.
Ein Mann mit weißem Hemd, der eine schwarz-weiße Gitarre spielt.
Ein Mann neben einem Clown, mit anderen Leuten im Hintergrund.
Eine ältere Dame, die auf einem Geburtstagskuchen Kerzen mit den Ziffern 9 und 0 ausbläst.
Ein Handwerker arbeitet an einer Außenwand eines Gebäudes in der Stadt.
Ein Mann mit gelber Jacke lehnt sich gegen ein Auto und fotografiert, während ein anderer Mann am Auto auf der gegenüberliegenden Seite arbeitet.
Zwei Personen essen zusammen eine Mahlzeit.
Ein Mann auf einem Feld, der einen Rucksack trägt, Schafe und Berge hinter ihm.
Drei Feuerwehrangehörige  sprechen neben einem Löschfahrzeug miteinander.
Ein städtischer Markt auf einer Straße im Vordergrund, mit städtischen Gebäuden im Hintergrund.
Ein paar Leute auf einer Terrasse, und es gibt ein Feuer.
Ein Mann sitzt auf einem Feld in der Nähe eines Rucksacks.
Bauarbeiter arbeiten an einem großen Gebäude.
Zwei lächelnde blonde Mädchen in rosafarbenen Hosen schaukeln von einer Metallstange.
Ein kleiner Junge, der mit Haarteilen herumläuft
Zwei große deutsche Schäferhunde, die im Wasser spielen.
Der Hund springt in die Luft, um einen Ball zu fangen.
Ein kleines, gelb gekleidetes Mädchen hält zwei rote Griffe.
Eine blonde Dame, die mit einem Kind dasitzt.
Ein Kind in Bluejeans und schwarzen Socken schläft unter einer rosafarbenen Decke mit Wirbeldesign.
Ein Mann mit einem weißen Hemd bürstet eine Ziege.
Ein Mädchen berührt mit geschlossenen Augen die Wangen eines Jungen.
Ein Mann mit einem weißen Hemd balanciert auf wassergefüllten Behältern mit Krabben und Fischen.
Eine Gruppe sitzt hinter einem Tim Hortons-Schild und beobachtet ein Ereignis.
Ein Mann steht an einem Geländer mit Blick über eine Stadt und liest etwas.
Ein Junge mit Mehl im Gesicht in gestreiftem Hemd, Latzhose und Schürze bereitet einen Teig zu.
Ein Junge hält sich an einer Anlegestelle an einem blauen Griff.
Ein Mann sprich in ein Mikrofon, während ein anderen Mann über die vorliegende Situation nachdenkt.
Ein Mann schläft neben einer Wasserflasche auf einem Karton im Freien.
Ein kleines Mädchen mit weißem Kleid bereitet sich darauf vor, die Blütenblätter für einen Hochzeit zu streuen.
Ein Skater fährt sein Skateboard auf einer Rampe.
Ein Mann in kurzen Hosen, der auf einem Stuhl steht und eine Hütte macht.
Zwei dunkel gekleidete Wanderer machen auf einem schneebedeckten Gipfel Rast.
Ein Mann mit schwarzer Kopfbedeckung und gedehnten Ohrläppchen steht vor einem Essensverkaufsstand.
Ein Mann angelt bei Sonnenuntergang an einer Anlegestelle.
Ein Mann klettert auf Metallpfosten, die aneinander befestigt sind.
Ein kleines Kind, das in einem Traktorgreifer sitzt und im Schmutz spielt.
Ein weißer Hund mit einem Stock im Maul, der neben einem schwarzen Hund steht.
Das Paar steht sich gegenüber und küsst sich.
Ein Mann mit roter Mützen und Stift hinter dem Ohr ist kurz davor, etwas zu sagen.
Eine junge Dame in Gelb füttert ein kleines Kind am Tisch.
Ein Mann mit einer gelben Warnweste und einem Schutzhelm fährt einen Traktor.
Ein Mann steht im Freien an eine Wand gelehnt mit Tennisschläger im Dunkeln.
Zwei einander zugewandte Beachvolleyballspielerinnen, die sich darauf vorbereiten, den Ball zu schlagen.
Ein Mann hält einen Fisch in beiden Händen.
Ein Mann mit Brille, der auf ein rundes Spiegelobjekt blickt, das von oben herunterhängt.
Fünf Zuschauer beobachten zwei Wagen, die auf einer Rennstrecke Rennen fahren.
Mehrere Leute sitzen auf Decken in einem Park mit blühenden rosafarbenen Kirschblüten.
Ein Mann auf der Bühne spielt Gitarre.
Ein Wanderer wandert einen baumlosen Pfad einen Hügel hinauf.
Mehrere Personen stehen in der Nähe eines Essensverkäufers in einem Park.
Ein Mann mit einem Fanghandschuh ist auf einem Feld und lehnt sich zur Seite.
Ein Souschef hackt eine Gurke für einen Salat.
Es scheint mir, sie versuchen Bezeichnungen dafür herauszufinden, was in den Flaschen ist.
Es sind viele Bälle in unterschiedlichen Farben zu sehen.
Der Hund hält etwas im Maul und wadet durch flaches Wasser.
Ein Mann in gelben Hosen, der einer Menschenmenge etwas vorführt.
Ein junger Mann mit gelben Hosen, der tanzt, während ihm eine Menschenmenge zusieht.
Eine Person mit einem Rucksack auf einem Feld
Eine kleine Gruppe sitzt am Ufer eines großen Gewässers im Gras.
Ein Mann starrt in die Kamera, während er Zitronen schneidet.
Eine Gruppe junger Leute stehen und sitzen um einen Tisch herum und essen und trinken miteinander.
Eine asiatische Frau, die mit einem Löffel isst.
Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd springt, während er auf einer großen Trommel spielt.
Eine Frau mit Brille, die aus einem Schnapsglas trinkt
Ein Straßenfest, ein Junge und ein Mann kochen etwas wie „Texas Smoked“-Fleisch und Fußgänger gehen vorbei.
Ein älterer Mann und ein jüngerer Mann schütteln sich auf einem Baseballplatz die Hände.
Ein weißer Mann mit Haaren und Bart und einem Kind auf den Schultern.
Ein Mann fällt von der Decke auf ein Bett.
Ein kleines Kind neben einem Wasch-Trockner hält einen Schrubber.
Ein Wanderer entspannt sich auf einem Lehmhügel.
Drei Männer grillen auf einem Grill auf einer Veranda mit einem weißen Zaun.
Eine lachende blonde Frau auf einer Couch, die ihre Lippen schürzt.
Ein Mann, der Helm und Rucksack trägt, auf einem Motorrad in einem trockenen Feld
Eine Person fährt mit dem Geländemotorrad über Steine und Wasser.
Zwei kleine Kinder spielen in einer urbanen Umgebung mit großen Rädern.
Eine Dame im Wasser schlägt eine Tüte auf einen Stein.
Ein Taxi mit einer Mama Mia-Werbung darauf.
Der weiße Hund mit schwarzen Tupfern fängt eine rote Frisbeescheibe.
Eine Person hängt beim Versuch, zu klettern, von einer Felswand.
Eine Person, die versucht, an einem großen moosbedeckten Felsen hochzuklettern
Eine Person steht  auf einem felsigen Kliff und blickt über das Land.
Ein Mann klettert an einem Seil ein Kliff hoch.
Ein Mann, der im Wald an Felsen klettert, umgeben von Licht.
Ein glückliches Paar, das seine Hochzeit im Freien genießt.
Ein Junge schlägt einen Ball von einem Tee.
Ein Mann in gelbem Hemd, der auf den Boden blickt.
Ein Mann springt vor einer Küstenlandschaft mit Wasser und Bergen im Hintergrund in die Luft.
Zwei Hunde, die im Wasser um einen Stock kämpfen.
Ein dreifarbiger Hund springt und fängt eine rosafarbene Frisbee-Scheibe, die in Mann in kurzen Hosen geworfen hat.
Eine Gruppe von Männern, die an einer Bar trinkt.
Bauarbeiter mitten bei der Arbeit an einem Haus.
Ein Mann, der in einem Raum eine Leiter aufstellt.
Gruppe, die einen Brunnen betrachtet, in einer städtischen Skyline mit Palmen.
Kleine Kinder, die alle um ein nicht zu sehendes Objekt herumfassen.
Ein kleines Mädchen, das versucht wie Spiderman an der Ecke einer Wand hochzuklettern.
Mädchen, das eine aufblasbare Rutsche hinunterrutscht
Ein Mann und seine Frau, wie sie Hand in Hand die Straße entlang gehen.
Zwei Jungen, die an der Wasserkante entlang rennen.
Ein Hund macht auf einem Tuch neben seinem Lieblingsspielzeug, einem Plüsch-Hundertfüßler, ein Schläfchen.
Ein Chevrolet, der auf einer Messe ausgestellt ist
Ein grauer Hund klettert einen niedrigen Ast in einem Park hoch.
Zwei Mädchen spielen auf einem eingezäunten Platz.
Ein junger brauner Welpe in einem Hof zieht einen Ast mit Blättern, der sich zwischen seinen Zähnen befindet.
Ein Mann, der mit Holz arbeitet und Freude daran hat.
Eine Frau führt einen frisch gebackenen Kuchen vor und hält ihn dazu über ihren Kopf.
Eine Frag, die hochhackige Schuhe und einen Hut trägt.
Eine Frau schaukelt an einem Seil mit Blick auf ein rotes Bauernhaus, eingezäunte Weiden und hohe Bäume.
Ein Junge mit Brille fährt in der Nähe eines großen Baums in ruhigem Wasser Kajak.
Bei einem Jack-Russell-Terrier wird Weitsprung gemessen, als er versucht, eine Frisbeescheibe zu fangen.
Eine Frau in einem blauen Hemd stellt, die Töpferwaren herstellt.
Zwei Jungen, die auf einer Wiese rennen
Zwei Hunde spielen auf einer Wiese.
Ein Mädchen macht ein Foto, während sie die Hand über der Linse des Fotoapparats hält.
Ein Mann sprüht ein Muster in Sand.
Zwei Leute in altmodischer Kleidung posieren vor einer Imbisstheke.
Zwei lachende Frauen sitzen an einem Tisch mit Getränken.
Zwei Arbeiter befinden sich auf einer Hubbühne, einer lehnt sich mit einem Sicherheitsgeschirr hinaus und der andere lächelt in die Kamera.
Ein Mann in Mütze und Jacke liest in der Nähe von Mülltonnen und Graffiti Zeitung.
Leute gehen auf einer belebten Straße in der Stadt aneinander vorbei und sprechen in ihre Handys.
Ein Mädchen mit Zöpfen lächelt.
Ein Junge sitzt in einem Spielzeugauto und trinkt aus seiner Flasche.
Ein Techniker, der sich bei der Reparatur einer Maschine nach vorn beugt.
Ein Mann in orangefarbenem Hemd, der neben einer Maschine steht
Ein förmlich gekleideter Mann spielt Gitarre und singt.
Ein Mann, der mit Feuer in um die 5 Töpfen gleichzeitig kocht!
Zwei Jungen machen neben einem Schild Faxen.
Ein frisch vermähltes Paar springt vor Freude auf der chinesischen Mauer.
Eine asiatische Frau steht neben Körben voller orangefarbener Früchte.
Zwei Frauen liegen verkehrt herum auf einem weißen Bett.
Ein Mann fährt einen blauen Gabelstapler durch eine Menschenmenge.
Ein Mann mit einem weißen T-Shirt führt mit einem Jojo Kunststücke vor.
Ein junger Mann schaut in das Maul einer eidechsenartigen Figur.
Zwei Männer sitzen nebeneinander in einem Boot auf dem Wasser.
Zwei Baseballspieler stehen am Pitchers Mound und flüstern miteinander.
Ein großer schwarzer Hund rennt einem großen braunen Hund mit einem grünen Objekt im Maul nach, während ein anderer großer brauner Hund hinterher läuft.
Vier Mädchen posieren vor einer Menschenmenge.
Ein alter Mann in einem grünen Hemd sitzt auf dem Bordstein und hält eine Kamera.
Diese Dame im bedruckten Kleid schält Lebensmittel für das Abendessen.
Ein kleiner Junge schlägt am Strand ein Rad.
Ein Mann mit Schnurrbart fährt mit dem Aufzug.
Ein Kind mit einer blauen Mütze befindet sich neben einem unlackierten Holzzaun.
Ein weißer Mann, der spazieren geht.
Ein Silberreiher steht auf einem Felsen an einem Flussufer.
Ein Mann, der in einem blauen Kajak im Wasser paddelt.
Der Schuhputzer, der Schuhe putzt, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen, putzt die schwarzen Lederschuhe eines Manns in hübschen Anzugshosen.
Ein Mann, der bei einer archäologischen Grabung Knochen und Werkzeuge ausgräbt.
Eine Gruppe von Männern stehen mit ihren Motorrädern herum und trinken Wasser.
Ein afrikanischer Junge treibt sein Ochsengespann eine unbefestigte Straße entlang.
Ein Mann spielt Gitarre im Park, während Leute auf Bänken sitzen.
Der dicke alte Mann schläft im Stuhl ein.
Ein Mann mit weißem T-Shirt hält einen Schirm und einen Eiswagen.
Ein Mann mit Jeans und grauem Hemd steht hinter einer besprühten Ziegelmauer.
Ein Mädchen in einem gestreiften Oberteil hält sich ein süßes Brötchen an den Mund.
Fünf Leute, die in der Öffentlichkeit Saiteninstrumente spielen.
Eine Person mit einem braunen Hemd, die am Meer ein Baby in einem Sportwagen schiebt.
Zwei Personen in warmer Kleidung, die auf einem Berg Essen zubereiten.
Drei Männer in Fischermützen stehen auf Felsen.
Die barfüßige Frau mit Sonnenbrille sitzt im Baum.
Eine Gruppe geht auf einem Pfad in der Nähe des Sees.
Ein grau gekleideter Mann hält seinen Hund an der Leine, während sein Sohn auf seinen Schultern sitzt.
Ein Mann sitzt in einem holzgetäfelten Raum.
Vier Teenager in Schuluniformen gehen eine tropische Straße entlang.
Ein Mädchen mit bemaltem Gesicht steht neben anderen Kindern.
Zwei Frauen fahren ihre Dreiräder.
Der schwarze Hund und der weiße Hund scheinen sich darauf vorzubereiten, miteinander zu kämpfen.
Ein Gitarrist spielt, während im Hintergrund welche mit Hula-Hoop-Reifen spielen.
Ein Junge, der einen roten Schal um den Kopf trägt und auf dessen einer Wange mit roter Farbe „free“ geschrieben ist.
Eine Dame in einem blauen Kleid, die singt.
Eine Sängerin und ihre Band treten auf der Bühne eines Clubs auf.
Ein Mann, der mit seiner Band Gitarre spielt
Ein Mann, eine Frau und ein Kind, die lächelnd auf einem Sofa sitzen
Ein Mädchen, das neben einem Maschendraht an einem Seil hängt.
Das Mädchen mit Bluejeans und weißem Oberteil balanciert auf einem Bein.
Ein Junge auf einem Spielplatz nimmt eine meditative Haltung ein.
Ein Mann in einem grünen Trikot mit der Nummer fünfundzwanzig kickt einen weißen Fußball auf einem Feld.
Ein Mann berührt die Seite seines Gesichts.
Ein kleiner Junge steht neben einem Fenster und weint.
Ein Mann putzt sein Boot in der Einfahrt.
Ein Mann mit grünem Hemd und gelbbrauner Mütze lehnt sich in jemandes Küche an ein Geländer.
Eine Frau, die eine Zigarette raucht, beugt sich im Gespräch mit jemandem vor.
Ein schwarzer Mann sitzt konzentriert an einer Nähmaschine, umgeben von Stoffen in leuchtende Farben, die an das Außenfenster eines Stuckgebäudes gehängt sind.
Ein Mann sitzt im Freien und bügelt, drei Leute sehen zu.
Zwei Mädchen sitzen im Wohnzimmer, spielen Videospiele und trinken Softdrinks aus Dosen.
Ein kleiner Junge versucht, sein Fahrrad zu reparieren.
Der schwarze Hund kommt aus dem Wasser, nachdem er etwas mit seinen Zähnen herausgefischt hat.
Ein Mann mit einem roten Helm, der Kajak fährt.
Ein Mann in einem Kajak, das in unruhigem Wasser schwimmt.
Eine Person in einer Warnweste, die einen Lkw schiebt.
Drei Männer in orangefarbenen Westen, die eine Jeep aus einem Graben ziehen, während einer im Inneren sitzt.
Zwei Männer, die weiße Cowboyhüte tragen.
Ein brauner Hund rennt mit etwas im Maul durch das Gras.
Ein paar Damen laufen barfuß am Strand.
Ein Mann mit einer Schwimmweste auf einem kleinen Boot liest eine Karte.
Zwei rosa gekleidete Mädchen spielen auf einem Spielplatz.
Ein Mann mit weißem Hemd spielt Gitarre für eine Frau mit weißem Hemd.
Ein Baseball -Schlagmann, der seinen Arm hebt.
Frauen, die auf dem Gegenstände eine unbefestigte, auf einer Seite begrünte Straße entlang tragen.
Zwei Mädchen auf einem Klettergerüst.
Der Mann trägt Sicherheitsausrüstung, während er den schwarzen Hund trainiert.
Ein bunt gekleideter Mann mit weißer Sonnenbrille spielt mit den Händen eine große Trommel.
Ein Junge in einem Schwimmbecken, der mit einer grünen Wasserpistole spielt
Ein brauner Hund, der auf Kies liegt, mit Gras und Bäumen im Hintergrund.
Ein stämmiger Mann in orangefarbenem Overall, der neben einer grau gekleideten Frau auf der Autobahn steht, während ein Motorrad mitten auf der Autobahn auf der Seite liegt.
Ein Traktorfahrer zieht zwei Kinder mit.
Zwei Personen wandern draußen in einem Naturgebiet.
Ein Mann und sein Hund in den Bergen.
Zwei Jungen steigen in einen Lieferwagen, und ein jüngerer sitzt in einem Autositz.
Eine Gruppe von Kindern, die mit Reifen spielen.
Eine Frau sitzt mit geschlossenen Augen in der U-Bahn und hält einen weißen Karton.
Zwei Hunde spielen miteinander
Ein schwarzer Hund rennt ins Wasser.
Ein kleiner Hund und ein großer Hund mit einem Seil im Maul.
Ein Mann im Anzug geht an einem Gebäude vorbei, während die Motorhaube eines Autos ein verzerrtes Bild dieses Gebäudes reflektiert.
Eine Person mit zwei Skistöcken, die einen verschneiten Hügel hinunter Ski fährt.
Sieben Personen fahren auf einem grünen Floß in einem Fluss mit schäumendem Wasser.
Viele Leute gehen durch einen Part mit vielen Bäumen.
Eine Frau mit weißem Oberteil und grünen Hosen beschäftigt sich mit grünem Gemüse.
Ein Mann überquert die Straße.
Eine große Frau mit kurzem Haar schläft in der Öffentlichkeit auf einem Stuhl.
Leute gehen in einer nächtlichen Umgebung umher.
Ein Mann schneidet Lebensmittel, um sie in einer Markthalle in Schüsseln zu geben.
Vier Skifahrer, die einen schneebedeckten Berg erklimmen.
Ein blondhaariges Mädchen mit Brille, das an einem Tisch im Restaurant sitzt.
Eine Person, die in turbulentem Wasser Wildwasser-Rafting macht.
Ein junger Mann in Shorts blickt auf einen Bach neben einer Felswand.
Ein Junge auf einer grünen Plastikschaukel.
Ein Mann mit blauem Hemd will die Straße überqueren, während ein Polizeiauto vorbei fährt.
Der kleine Junge spielt in der Nähe von Reifen.
Eine Frau, die etwas isst und auf einem winzigen Hocker neben einem Propangrill sitzt.
Eine Frau in blauen Shorts, die barfuß am Strand entlanggeht
Zwei Männer in türkiser Arbeitskleidung stehen vor einem Cafe mit „Open“-Anzeige.
Eine Person in einem Kilt geht eine Überführung entlang.
Ein Junge und ein männliches Kleinkind stehen an einem Brunnen.
Eine Gruppe von Leuten geht am Strand entlang.
Ein Surfboarder kommt mit seinem Surfboard aus dem Meer, während hinter ihm die Wellen brechen.
Fünf junge Leute bereiten in einer Küche Essen zu und sehen fern.
Ein einzelner Kletterer in einem Klettergurt, der an einer großen Felswand klettert.
Nahaufnahme der Beine eines Mannes auf einem Fahrradpedal.
Fünf Männer auf fünf Leitern putzen Fenster an Gebäuden im Alpenstil.
Leute klettern an einem seltsamen abgesperrten Bauwerk.
Ein braun-weißer Hund, der durch Herbstlaub rennt.
Ein Junge fährt Skateboard und springt über ein anderes Skateboard.
Ein schlammiges Kind springt in noch mehr Schlamm auf dem Boden.
Eine Frau mit grünem Jackett drückt den Taster, um die Straße zu überqueren.
Ein älteres paar geht an einem sonnigen Tag an einem Juweliergeschäft vorbei.
Ein schmaler Bach verläuft zwischen laubbedeckten Hügeln.
Ein Mann im Taucheranzug hält eine Kiste.
Ein Mädchen am Strand, das gerade aus dem Meer kommt.
Ein junger Mann mit Bierflasche und Zigarette spritzt eine Flüssigkeit auf die Holzkohle in einem Grill.
Ein Mädchen, das im Gras liegt
Ein Taucher unter Wasser, der ein kleines Krustentier in den Händen hält.
Ein kleines Mädchen, das einen hell erleuchteten Flur entlang rennt.
Asiatische Mädchen, die an einem Flussufer Rast machen.
Drei Personen posieren vor einem großen weißen Gebäude.
Junge Schüler spielen Musikinstrumente in einem Orchester.
Zwei Männer sind untertage und scheinen Bergbauarbeiten zu erledigen.
Ein dunkelhaariger Mann mit Strohhut, der Gitarre spielt, und ein Mann mit Sonnenbrille, der zuhört und lächelt.
Jungen klettern in einem schmutzigen Fluss an Holzpfosten hoch.
Ein älterer afroamerikanischer Mann in einem gelben Hemd steht vor einem Informationsstand.
Drei ältere Frauen, die gehen, von hinten.
Ein Mann mit verbundenen Augen zielt auf eine Pinata, während Leute hinter ihm vom Deck aus zusehen.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd, der in der Hocke sitzt und an einem schwarzen Fahrrad arbeitet.
Eine Frau in einem schwarzen Kleid steht neben einem rosafarbenen Fahrrad.
Ein weiß gekleideter Mann putzt den Boden.
Eine Frau malt ein Bild eines großen Gebäudes, das im Hintergrund zu sehen ist.
Kinder lesen und schreiben.
Ein Mann mit Rucksack und Spazierstock erkundet ein bergiges Gelände.
Männer arbeiten auf einer Baustelle.
Eine Gruppe Frauen, die unglücklich aussehen, in einer Küche sitzen und miteinander reden.
Zwei Leute sitzen auf einem Felsen mit Blick auf den Fluss.
Ein Mann sitzt im Gras und hält ein Baby vor sich.
Ein Mann sägt ein Stück Holz durch, um einen Zaun zu reparieren.
Eine Band spielt vor einem kleinen Publikum im Freien.
Ein kleiner Junge spielt mit einem Rad.
Zwei junge schwarze Männer in Bluejeans sitzen vor einer Hängematte.
Eine Gruppe von Leuten geht eine ländliche Straße entlang.
Zwei asiatische Frauen, die etwas erledigen, und ein schöner Bambus-Hintergrund.
Drei große Hunde neben einem Haus rennen schnell.
Eine Gruppe von Frauen, die die Straße entlang laufen und alle offene Regenschirme tragen, um sich vor dem vom Himmel fallenden Regen zu schützen.
Eine Frau, die auf einer Küchentheke Sushi zubereitet.
Der brauen Hund läuft durch einen von Büschen umgebenen Fluss.
Ein afrikanisches Mädchen in einem weißen Stuhl richtet einem anderen Mädchen die Haare.
Ein afroamerikanisches Kind in einem roten Flanellhemd schläft auf einer Hängematte aus geflochtenen Seilen.
Ein kleiner Junge rutscht auf einer roten Rutschbahn.
Eine Frau in einem grünen Kleid, die eine Zigarette raucht, tanzt mit einem Partner.
Zwei junge Männer springen über zwei große Holzstämme.
Ein Mann, der einen kleinen orange gekleideten Jungen in eine Kinderschaukel setzt.
Zwei Männer, die Frisbee spielen und miteinander kämpfen.
Eine lächelnde Frau in einem orangefarbenen Rock hält eine offene Aktentasche, in der ein Zimmermannshammer zu sehen ist.
Ein Mann gibt Personen im hinteren Teil des Zuges Anweisungen.
Ein Mann mit grünem Hemd in einer unaufgeräumten Küche hält ein Nudelholz und raucht eine Zigarette.
Ein Mann, der einen Kran bedient und in einem Schutzkabine sitzt, konzentriert sich.
Zwei Personen befinden sich in einem langen Holzboot auf einem Gewässer.
Ein junges Paar auf einer belebten Straße isst Snow-Cone-Eis.
Ein junger Mann klappt eine Schweißermaske hoch, während ein Mädchen zusieht, Sixpack, Grill und Kreidebotschaft im Hintergrund.
Leute stehen auf einem Bahnsteig und warten auf den Zug.
Ein schlafendes Baby mit Latz, das auf einer Decke liegt.
Ein schwarz gekleideter Mann auf dem Bürgersteig einer Stadt spielt Akkordeon.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und isst und trinkt.
Zwei Taucher kommunizieren unter Wasser mit einem Delphin.
Drei Frauen im Freien sind alle gleich angezogen und sprechen miteinander.
Schwarze Frauen machen zuhause Kleidung.
Ein Mann mit mittellangen Haaren und nacktem Oberkörper, der eine rote Beanie und blaue Shorts trägt, auf einem Knie am Strand, wie er eine Sandburg mit einer Rinne formt.
Ein blonder Junge auf einem weißen Stuhl, der ein Brot isst.
Ein paar Cowboys, die auf einen Wettbewerb warten, wo sie ein lebendes Tier fangen.
Eine Gruppe weiß gekleideter Menschen steht bei weißen Ziegen.
Ein Mann und eine Frau küssen sich am Strand.
Eine Frau vor einem Laden putzt die Fenster.
Streetdancing auf einem Stück Kunststoff, während eine Gruppe Jugendlicher herumsteht und zusieht.
Ein Quarterback in einem Football-Spiel steht kurz davor, einen Pass von der Endzone aus zu werfen.
Ein kleines Mädchen auf einer Fußbrücke im Wald umarmt ihren Bruder.
Ein Mädchen geht an geparkten Autos vorbei bergab.
Ein Junge versucht, ein Fliegengitter an einem Fenster anzubringen.
Ein junger schwarzer Mann, auf dessen Kopf zwei Pistolen gerichtet sind.
Ein Quarterback in „Freiheitsstatuenhaltung“ wird von einem Spieler der gegnerischen Mannschaft von hinten gehalten.
Der Hund jagt die Ziege um den Hof.
Ein Mann vor einem Kind mit Jenga-Klötzen in einer Zwangsjacke, der versucht, sich daraus zu befreien.
Der kleine Junge ist mit einer erwachsenen Frau im Schwimmbecken.
Eine kaum belebte Arkade mit vielen hell erleuchtende Spielen und ein paar verstreuten Leuten.
A Mann in Tarnkleidung lenkt ein Motorrad über Steine.
Vier junge Männer vergnügen sich mit einem Bad im örtlichen See.
Eine Familie sitzt in einem Park auf dem Gras.
Eine Pep-Band in rot-weißen Uniformen sitzt in einem Stadion und spielt.
Eine Frau mit lockigen roten Haaren fotografiert im Freien.
Eine Frau, die in einer Arena mit Erdboden ein Pferd reitet und eine amerikanische Flagge trägt.
Ein kleines Mädchen, das seinem Bruder Zuneigung entgegenbringt.
Drei weiß gekleidete Mädchen, die auf einen Brunnen zu rennen.
Eine Frau und ein Kind, die an einem mutwillig beschädigten Gebäude vorbeigehen.
Ein Mädchen und ein Hund neben ihr blicken auf etwas in einem Bach.
Ein kleines Mädchen wirft Steine in einen Bach.
Ein sehr junges blondes Mädchen mit getupften rosafarbenen Hosen auf einem hölzernen Pfad im Wald.
Das Hund steht im Wasser neben dem Gras.
Ein Mann mit einer blauen langärmeligen Jacke weint vor Angst.
Eine Frau mit Einkaufstüten, die an einer Unterführung vorbei geht.
Ein Mädchen in einem karierten Kleid geht auf dem Bürgersteig an einem Steingebäude vorbei.
Eine kostümierte Gruppe singt auf einem Mittelaltermarkt.
Zwei Frauen spielen nachts unter einem erleuchteten Zelt Keyboards.
Leute auf einer betonierten Fläche fotografieren.
Ein kleiner Junge lächelt und zeigt auf etwas, während ein Mann in die Richtung blickt, in die das Kind blickt.
Der braune Hund beißt gleich in einen Ball mit Pfotenmuster.
Zwei Männer in schwarzen Hemden, die jeweils auf einem Arm stehen.
Nudelköche stehen nebeneinander und sortieren Nudeln.
Ein rot-weiß gekleideter Mann spielt Banjo, andere sehen zu.
Ein Gruppe lächelnder junger Frauen, die zusammen posieren.
Eine Frau mit dunklen Haaren steht vor einem Tisch voller Gemüse und hält ein Stück Gemüse.
Ein Mann und eine Frau tanzen auf der Straße.
Ein Mann hält ein Esswerkzeug und bereitet sich darauf vor, in das auf einen Teller gehäufte Essen reinzuhauen.
Zwei Hunde balgen sich auf dem Boden.
Vier Männer fahren in einer Linie Rollschuh, die hinteren drei halten sich jeweils an der Hüfte des Mannes vor ihnen.
Eine Frau in einer dunklen Bar, die zu Leuten spricht.
Ein blondes Mädchen mit einem rosafarbenen Oberteil und Zöpfen sitzt in einer Menschenmenge bei einem Mann auf der Schulter.
Ein Mann hängt ein Bild von einem Baum auf, eine Frau sieht zu.
Zwei Kinder spielen und ein Mann mit schwarzen Hosen ist in der Nähe der Kinder unterwegs.
Ein schlanker Hund rennt durch grünes Gras.
Drei nahöstliche Männer in Geschäftskleidung sitzen um einen Tisch.
Ein rosa gekleidetes Mädchen zwirbelt ein Band.
Eine blonde Frau sitzt an einem Tisch und bietet einer anderen blonden Frau einen Teller mit Essen an.
Ein Mann, der Gitarre spielt und in die Kamera blickt.
Ein alter Mann in Tarnkleidung spricht zu einer Reihe von Kindern, die stramm stehen.
Ein Mädchen springt im Gras.
Ein Mann mit grünem Hemd lacht neben einer Frau in einem gelben Pullover, die einen rosafarbenen Luftballon hält und ein rosafarbenes Diadem trägt.
Drei Hunde rennen ins Wasser.
Zwei Mädchen rennen mit einem Drachen im bewölkten Himmel über ein Feld.
Ein Arbeiter vergewissert sich, dass seine Maschine richtig funktioniert.
Ein Mann mit grüner Jacke, der ein großes Metallstück schweißt.
Ein Schweißer mit Maske, der schweißt, wobei Funken vorbeifliegen.
Ein kleiner Junge mit lockigen schwarzen Haaren sitzt in einem blauen Stuhl auf dem Gehweg.
Ein ergrauender weißer Mann mit Brille benutzt Schmiedewerkzeuge.
Ein Junge mit rotem Hemd zeigt auf etwas.
Eine aus 4 Personen bestehende Gruppe arbeitet mit viel Paper.
Ein junger Mann mit seinem Dirtbike befindet sich in einem Bach.
Vier Männer blicken auf ein großes Schild.
Drei Männer auf einem Gerüst, das vor einem Gebäude aufgestellt wurde.
Ein mit Schlamm bedeckter goldfarbener Hund, der durch die Wiese rennt
Zwei Kinder rennen im Sand das Ufer entlang.
Ein Hund mit einem gelben Tennisball und einem roten Geschirr rennt.
Ein Mann in Unterwäsche und Tennisschuhen geht die Straße entlang.
Ein schwarzer Hund rennt durch das Wasser.
Ein keiner Hund springt ins Wasser.
Drei Jungen springen und spielen im Heu.
Ein Mann hält in jeder Hand eine Metallfelge und spricht mit anderen Personen.
Ein junger Mann mit braunen Augen ist angezogen wie Jack Sparrow.
Ein Mann mit Tanktop hält ein Schild hoch, auf dem Mark Finley angekündigt wird.
Ein Junge, der in einem Schlauch auf dem Gras gleitet
Ein brauen Vogel sitzt auf einem Zweig.
Ein Mann mit einem gelben Hemd trägt bunten Plastikschmuck.
Ein Mann mit einer Robe reitet auf einem Esel die Straße entlang.
Ein Mann steht vor einer Wandtafel und hält ein Buch.
Ein Mädchen und ein älterer Herr halten sich an den Händen, während er auf etwas zeigt, das nicht im Bild zu sehen ist.
Die Männer sprechen zu der Person im Polizeifahrzeug.
Ein Künstler zeichnet unter vollem Einsatz ein komisches Portrait.
Ein altes Paar geht einen Sandhügel hoch.
Eine Person hilft einer anderen Person bei bewölktem Himmel auf einen Sandhügel hinauf.
Zwei Fahrzeuge sind vor einem kleinen Laden geparkt.
Abwechslung ist das halbe Leben, egal in welcher Kultur.
Ein Bus, an dem ein Mechaniker arbeitet.
Ein Arbeiter, der auf einem hohen Gerüst steht.
Männer führen Straßenarbeiten aus, im Hintergrund brauen Hügel.
Ein Mann in einem blauen Kanu paddelt im Meer.
Ein paar Leute im Badeanzug stehen alleine am Strand.
Ein Mann mit schwarzem Oberteil und roten kurzen Hosen sitzt am Ufer eines Sees.
Eine Lehrerin zeigt ihren Schülerinnen etwas auf einer Projektor-Leinwand.
Eine Frau und ein Mädchen hängen Wäsche auf die Leine.
Zwei Wanderer auf einem schneebedeckten Berg machen Pause.
Eine sehr große Gruppe steht im Freien unter schönen Wolken.
Eine Person, die einem Raum voller Leute aus einem Buch vorliest.
Ein Mann sitzt auf einer Brücke an einem Fluss und spielt Akkordeon.
Ein paar Bauarbeiter arbeiten auf einer Plattform an einem Gebäude.
Ein Postmann in seinem Lieferwagen, der vor einem Tor steht.
Ein Kind, das bei geöffnetem Fenster im Auto schläft
Ein Mädchen mit lockigen Haaren, das ein weißes Oberteil mit Totenkopfbild trägt.
Ein Mädchen zieht für die Kamera eine Grimasse.
Ein Mann mit einer orangefarbenen Warnweste und einem Schutzhelm bedient eine Baumaschine.
Ein Junge mit roter Jacke macht einen Handstand im Gras.
Ein Kleinkind in einem Park rennt auf die Kamera zu.
Ein Hund und ein Sandsturm.
Eine ältere Frau mit einem Taschentuch und einem Stock steht auf einer matschigen gepflasterten Straße.
Ein Mann mit einem Lächeln, der auf dem Boden sitzt und sein Fahrrad repariert.
Eine Gruppe steht in einem Gebäude und unterhält sich.
Ein Mann steht auf einem roten Gerüst.
Ein Mann mit Arbeitshandschuhen und Werkzeuggürtel klettert auf das Gerüst an einem gelb-weißen Gebäude.
Zwei Kinder blicken auf etwas aufregendes, das ihnen eine erwachsene Person zeigt.
Zwei Männer versuchen, den Zement vom Boden zu kratzen, um ihn eben zu machen.
Eine Band spielt auf einer Straße, Zuhörer sehen zu.
Ein Skateboardfahrer mit schwarzen Jeans, weißem T-Shirt und roter Schildkappe, wie er von einer Rampe abhebt und in der Luft schwebt.
Vier Personen vor Wells Fargo.
Zwei Personen vor einer beleuchteten Bühne halten ihre Hände über einer dritten Person zusammen.
Ein Kind, das etwas grünes trägt, springt auf dem Trampolin.
Eine Gruppe College-Studenten versammelt sich im Gemeindezentrum.
Eine Familie wandert durch eine felsige Landschaft.
Eine Fangruppe in einem Stadion ist rot gekleidet und jubelt.
Eine Frau, die in einem Café sitzt und liest
Ein afroamerikanischer Mann blickt durch ein Mikroskop, an der Wand ein Poster mit "Blood Cells".
Drei Personen spielen in den schneebedeckten Straßen einer Stand.
Zwei Jungen in einem Park kicken eine Ball hin und her.
Männer in Drag vor einem Laden.
Ein Junge mit einem orangefarbenen Ball liegt vor einer Reihe blauer Autos.
Ein Mädchen mit einem Handtuch neben einem Waschbecken.
Eine Frau bürstet Schmutz und Staub von einem potenziellen Fundstück.
Ein Hund rennt auf einem Feld.
Ein Kleinkind, das mit einer gelben Flasche in einer Schaukel im Park sitzt.
Ein Paar spricht mit einem Mann, der bei einem Hackbrett sitzt.
Zwei Gleitschirmflieger auf einem offenen Feld.
Ein Kind, das einen Cowboyhut trägt und zu einem anderen Kind rennt.
Ein Junge versucht, einen Kürbis an in einem Kürbisfeld an seinem Stiel hochzuheben.
Asiatisch gekleidete Menschen in einem Festzug.
Ein dünner brauner Hund läuft auf einem großen Stück eines flach liegenden Baums.
Ein Mann arbeitet am Fenster des alten Gebäudes.
Ein Mann blickt in den Spiegel und rasiert sich, während ihn eine Frau fotografiert.
Ein Junge zeigt ein ungewöhnliches Interesse an Schuhen.
Ein Mann mit blauem Hemd, blauer Mütze und Schürze steht an einem Sommertag vor dem Candy Cafe.
Ein Mädchen sitzt am Stand und starrt auf das Meer.
Der braun-weiße Hund zwickt den gelben Hund.
Ein Mädchen mit Brille und Einkäufer in einem Andenkenladen.
Ein Mann mit einem seltsamen Helm sitzt auf einem blauen Motorrad.
Ein schlafendes kleines Kind hält ein Plüschtier.
Ein älterer Mann mit einer Gitarren in den Händen sitzt angelehnt.
Drei Personen tragen Roben, zwei davon spielen Blasinstrumente.
Ein Mann spielt im Freien auf einem Bürgersteig Geige.
Ein Mann in schwarzem Pullover, der angelt.
Ein Mann, der einen Fahrradreifen repariert, während ein Kunde ihm Fragen stellt.
Eine Menschenmenge steht auf der Straße.
Eltern bringen einem kleinen Kind Eislaufen bei.
Ein Junge springt von einem aufblasbaren Wassergefährt herunter.
Ein Junge steht auf einer Schaukel vor einer blauen Rutsche.
Draufgänger beim Mountainboarding in einer Schlucht
Zwei ältere Männer in einem weißen Raum spielen mit einer Marmorskulptur.
Ein kleines Mädchen in einer Schaukel lacht.
Eine aus zwei Männern und einer Frau bestehende Band spielt für eine Gruppe von Leuten.
Zwei kahlgeschorene Männer mit weißen Oberteilen üben das Tauchen.
Zwei Wettbewerbsteilnehmer, von denen einer der US Air Force angehört, im Ringkampf
Ein paar Babys in Sportwägen, die viele Dinge anstaunen.
Zwei Männer im Umgang mit einem grauen Hund mit einer blauen Schnur mit Knoten im Maul.
Ein Mann in T-Shirt und Shorts, der einen Football kickt
Ein Mann mit einem Kanu und einem aufgeschlagenem Zelt befindet sich am Strand.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper bereitet beim Campen am Strand eine Mahlzeit zu.
Ein paar Leute joggen im Dunkeln auf einem Pfad im Freien.
Ein kleines Mädchen spielt im Heu.
Ein Mann ist beim lesen von „The Da Vinci Code“ eingeschlafen.
Ein Mann mit blauen Hosen bückt sich, um etwas vom Boden aufzuheben.
Ein Mann mit einem Alaska-Sweatshirt und Baseballkappe kauft Lotteriescheine.
Zwei Männer bauen etwas zusammen.
Ein Mädchen spielt mit einer Halskette, hinter ihr scheint die Sonne.
Ein kleiner weißer Hund bettelt.
Ein kleines Mädchen, das auf dem Boden sitzt und einen Gitarrenhals hält.
Ein Mann mit Brille grillt Saitenwürstchen und Buletten auf einem Grill.
Ein Junge mit roter Mütze fotografiert.
Ein kleines Kind fotografiert mit einer Kamera auf einem Stativ.
Eine Frau mit einem weißen Oberteil und rosafarbenen Hosen steht hinter einem Tisch, auf dem Kuchen, Erdbeeren und Punsch angerichtet sind.
Eine Frau öffnet unter Freunden ein Geschenk.
Zwei graue Hunde und eine schwarzer Hund spielen in einem Teich unter einer Überführung.
Eine Frau sitzt an einem Tisch neben der Küche.
Drei Personen in einem Zug, die Spielkarten halten und lächeln.
Zwei Hunde und ein Welpe.
Ein Mann spritzt eine Flüssigkeit aus einem langen Schlauch auf den Strand.
Mehrere Personen führen einen synchronisierten Tanz mit Sprüngen auf.
Ein kleiner Junge packt Sachen aus einem Einkaufswagen auf das Kassenband.
Ein Mann in einem glänzenden Astronautenanzug posiert für einen Fotografen auf einem Bürgersteig in der Stadt.
Ein junger Mann mit blauem Oberteil hat seinen Arm und eine Frau mit roter Jacke gelegt.
Ein Mädchen klettert auf einem Klettergerüst.
Rot und gelb gekleidete asiatische Kinder mit schwarzen Knieschonern fahren auf einer großen, glänzenden gefliesten Fläche Rollschuh.
Drei Jungen spielen am Strand Fangen.
Ein Mädchen rutscht mit angehobenen Armen eine rot-weiße Rutsche herunter.
Drei Schwimmer schwimmen in unterschiedlichen Bahnen, vielleicht um die Wette.
Eine große Menschengruppe in roten Soldatenjacken stehen in Reihen im Freien.
Ein Junge springt vom Oberteil einer blauen Plastikrutsche herunter.
Ein Mann mit karierten Hosen und schwarzem Jackett hält ein Kellnertablett.
Ein Kletterer mit rotem Helm blickt den Felsen hinunter.
Ein Mann mit Schutzhelm arbeitet an Maschinen.
Ein Mann, der auf ein riesiges Blackberry zeigt.
Eine Gruppe gehender Frauen mit Handtaschen an den Schultern.
Ein Mann und eine Frau vor einem Gegenständen gefüllten Auto.
Ein Junge und eine Mädchen, die auf einer Wiese Baseball spielen.
Eine große Menschenmenge spielt um einen Brunnen herum.
Das Bild zeigt einen Innenstadtbereich mit Leuten, die die Straße überqueren und auf dem Bürgersteig gehen.
Eine Frau in Trainingshosen steht bei den Toiletten.
Eine Frau und ihre Tochter messen sich an dem Riesenlineal bei „Washington Farms“.
Mehrere Männer, alle rot gekleidet, ziehen an einem Seil.
Eine Gruppe von Leuten, die auf Betonstufen bei einem öffentlichen Basketballfeld sitzen.
Ein blondes Mädchen , das ein grün eingepacktes Päckchen öffnet.
Ein Mann mit Zylinder, der auf dem Bürgersteig neben der Straße Akkordeon spielt
Eine Frau, die einen Song vorsingt.
Ein glatzköpfiger Mann mit blauem Hemd, der an einem Tisch im Freien Rippchen isst.
Ein Mann der am Rand eines großen Felsens steht und auf die malerische Landschaft blickt.
Ein Mann liest einer Menschenmenge etwas von einem Stück Papier vor, ein anderer Mann steht neben ihm.
Ein Junge im Schaumbad, der etwas in die Bürste hinein schreit oder singt.
Ein Gruppe junger Leute sitzt im Freien und hört dem Spiel einer Gitarre und einer Geige zu.
Ein Junge krabbelt mit einem Kleinkind.
Ein Mann mit einer Schürze steht in der Küche und hält einen Teller.
Ein Junge hält einem Pony einen roten Eimer hin.
Ein Mädchen unter 10 Jahren mit blondem Haar spielt neben einem Verkaufsstand im Hof eines Einkaufszentrums mit Seifenblasen.
Ein Mann im Anzug neben einem türkis gekleideten Mädchen spielt Dudelsack.
Ein Hund versucht, einen Schneeball in seinem Maul zu fangen.
Das müssen Sie Ihrem Chef antworten.
Eine Person, die neben ein paar anderen Zelten auf dem verschneiten Boden ein Zelt aufstellt.
Ein händchenhaltendes Paar bleibt stehen, um etwas anzusehen.
Ein Junge spielt auf einer Spielplatzeinrichtung, die wie ein Seepferd aussieht.
Ein Junge schwimmt in einem Schwimmbecken.
Ein Junge mit nacktem Oberkörper und einem Volleyball in der Hand.
Eine Gruppe Schulkinder geht im Herbst einen Pfad in ländlichen Umgebung entlang.
Ein blondes Mädchen verteilt Nesquik-Pulver auf dem Tisch.
Ein Mann in Cowboystiefeln und Unterhosen, der eine Gitarre hält, hält den Arm einer Frau.
Ein junger asiatischer Mann, der eine Cola trinkt und mit Bleistift und Wörterbuch lernt.
Wenige Personen fahren auf einem Müllwagen mit.
Ein Mann mit grünem Hemd rührt eine Schüssel mit einer Mischung in der Nähe eines Herds mit zwei Pfannen.
Mehrere junge Frauen gehen einen schönen Korridor entlang.
Zwei asiatische Frauen und ein asiatisches Mädchen mit einem Dreirad stehen draußen im Schatten.
Ein kleiner Junge, der versucht, hochzuklettern.
Ein Junge mit blauer Jacke zieht etwas Schwarzes aus einer Stofftasche.
Ein Junge repariert das Rad seines Fahrrads.
Ein Mann mit blauem Hemd und roter Mütze fährt auf einem mit Heu gefüllten Wagen mit, der von einem weißen Pferd gezogen wird.
Fünf Männer in einem Restaurant, die für ein Bild posieren.
Zwei Frauen in weißen Kleidern gehen an einer Werbung vorüber, auf der zwei Golfspieler abgebildet sind.
Eine Frau geht an einem Fluss entlang durch städtische Gebäude.
Ein Spieler des weiß-blauen Teams kickt einen Fußball zu seinem Mitspieler, während Spieler des roten Teams zusehen.
Ein Hund spring die Dame an, der andere läuft weg.
Ein Hund ruht sich auf einer Wiese aus.
Ein Mann reitet einen großen braunen Bullen.
Eine asiatische Frau mit gelbem Oberteil sieht sich an der Kasse Postkarten an.
Ein brauner Hund, der im Matsch spielt.
Viele Menschen, die auf dem Jahrmarkt ein Spiel mit Wasserspritzen spielen.
Zwei Personen tragen Helme, auf denen sich Kerzen befinden.
Ein schwarzhaariges Mädchen mit Zahnspange und Sonnenbrille posiert mit einem hölzernen Roboter.
Eine Frau, die in einem Waschsalon sitzt und in die Kamera blickt.
Eine Person mit vielen verschiedenen Waren, die unter mehreren anderen auf einer unbefestigten Straße steht.
Ein Mann, der mit einem gefüllten Gefäß auf seinem Kopf geht.
Mehrere Menschen gehen in einem Gässchen mit Graffitis an den Wänden eine Treppe auf und ab.
Eine Menschenmenge vergnügt sich am Strand.
Ein Mann mit Baseballkappe spielt mit einem Freund ein Schießspiel in einer Spielhalle.
Eine Gruppe führt ein Projekt für eine Freiwilligenorganisation durch.
Zwei Fußballspieler verheddern sich miteinander, als beide versuchen, den Ball zu erreichen.
Ein junger Mann, der vor dem Meer Skateboard fährt.
Eine Dame mit schwarzem Rock, die eine Straße entlang geht und auf dem Handy spricht.
Eine schwarze Frau geht auf eine Frau zu, die einen gelben Hut trägt.
Der Musiker in der braunen Jacke geht in Tennisschuhen.
Eine Frau mit antiquierter Kleidung, zu der auch viele Perlen gehören.
Ein Paar sitzt auf der Motorhaube eines Autos mit dem Rücken zur Kamera.
Ein Auto ist zum Teil in einem See versunken.
Drei Frauen in Schwarz sind nebeneinander in einem Zug.
Ein Mann sitzt auf einem Segelboot, während die Sonne hinter ihm untergeht.
Ein männliches Kleinkind untersucht ein Paar Bluejeans, eine erwachsene Person ist im Hintergrund.
Ein Unfallort, an dem ein Bus einen Motorradfahrer angefahren hat.
Ein kleines Mädchen in einem roten Kleid steht auf einem Pfad im Wald, im Hintergrund ein Pferd.
Kostümierte Menschen stehen in einem Wald um einen Baum herum.
Ein Mädchen rennt am Strand entlang, davor sitzt eine junge Frau und spielt Gitarre.
Eine Frau, die einem kleinen Kind mit rotem Oberteil etwas aus einem Einkaufskorb gibt.
Ein Bauarbeiter hält ein Stoppschild hoch, um den Verkehr zum Stillstand zu bringen.
Ein Mann arbeitet in einem Laden mit Donuts.
Die Hände eines Mannes, die ein Stück Metall auf einer Schleifscheibe halten.
Eine blonde Frau, die eine Zigarette raucht, neben ihren Einkaufstüten.
Zwei Männer mit Werkzeuggürteln befestigen ein Schild an einem Gebäude.
Zwei Personen posieren für die Kamera.
Eine Gruppe sitzt an roten Tischen und Stühlen.
Eine Gruppe protestiert, indem sie Menschen verkauft.
Zwei Männer schieben einen Wagen mit dem Bild einer Frau darauf.
Ein Mann steht auf seinem Holzkohlegrill.
Ein Mann mit Helm und grünem Roller steht in einem Park am Wasser.
Ein Motorradfahrer schwenkt nach links.
Eine Frau lehnt sich auf den Stuhl und spielt Elektrogitarre.
Bei einer Bühnenshow singt ein Mann und ein anderer spielt Gitarre.
Ein Mann auf einer belebten Straße hält eine Gitarre, andere Personen sehen ihn an.
Eine Frau singt in einem Club bei greller Beleuchtung.
Eine Frau mit blauem Oberteil und schwarzen Hosen geht eine Straße entlang.
Zwei Straßenkünstler geben auf einer Treppe eine Vorstellung für Zuschauergruppe.
Ein Chor steht auf einer Bühne und singt ein Lied.
Leute singen in einer Kirche.
Ein gemischter Chor mittlerer Größe singt, während der Dirigent mit seinen Bewegungen dafür sorgt, dass der Takt gehalten wird.
Ein gefleckter Hund springt über einen schlammigen Bach.
Ein Arbeiter mit heller Weste und schwarzer Kleidung hebt Müll vom Boden auf, hinter ihm überqueren welche die Straße.
Ein Mädchen am Strand mit Regenbogenfahnen.
Ein Mann in einem Schwimmbecken hält einen lächelnden Jungen in einem Schwimmhilfsmittel.
Das ist Baby, das blau angezogen ist und barfuß auf einem Stein steht.
Ein Kind mit grünen Schuhen, roten Shorts, blauer Mütze und blauem Oberteil steht auf einem Stück Asphalt.
Ein brauner Hund, der über eine eingezäunte Wiese trottet.
Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Kürbis vor einem lebendigen Blumenarrangement im Freien.
Vier Soldaten, die Waffen halten, gehen und reden miteinander.
Zwei Männer in Wanderstiefeln nehmen Kampfsporthaltungen ein.
Eine Frau und ein Mann, der Alkohol trinkt, auf einer Partynacht.
Ein älterer Mann mit einem „slow“-Schild lächelt in die Kamera.
Ein Hund, der gleich hochspringen wird, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
Ein brauner Hund springt in die Luft, um einen Ball zu fangen.
Kopfball eines Mädchens, das Fußball spielt.
Zwei Männer unterhalten sich mitten in einem Park hinter einen niedrigen Zaun.
Zwei Männer in schwarzen Hemden unterhalten sich bei einer Videokamera.
Zwei Männer arbeiten zusammen, um einen Mann zu interviewen, der in einem großen Saal zu interviewen.
Leute machen eine Demonstration und halten Schilder hoch.
Eine Frau auf einer Bühne, die ein Mikrofon hält und neben einem Mann steht.
Zwei lächelnde asiatische Männer feiern Geburtstag mit einem Schokoladenschichtkuchen mit einer Wunderkerze.
Ein grün gekleideter Mann beugt sich über seine DJ-Ausrüstung und stöpselt ein Mikrofon ein.
Ein Mann hält den Fuß einer stehenden Frau samt Stiefel in den Händen.
Drei Frauen in Zigeunerröcken stehen im Parkbereich von Notre Dame in Frankreich.
Eine Frau in einer Bar lacht.
Eine kleine Straße, auf der ein paar Leute entlang gehen.
Zwei Kinder bei einem Baum in der Nähe von Wasser.
Ein rosa gekleidetes Mädchen steht vor einem Mud-Kaffeewagen.
Das ist das Bild zweier asiatischer Männer, die in der Nähe eines Moppaufsatzes in der Hocke sitzen.
Fußgänger und Autos sind auf dem Times Square in New York unterwegs.
Ein Mann hilft einem kleinen Kind beim Einsteigen in einen Zug.
Drei Personen sitzen und essen in der Nähe von Bäumen, im Hintergrund stehen drei Personen.
Ein Mann steht vor einem Tor in einem Hügel.
Ein Mann und eine Frau trinken etwas und amüsieren sich in einem Nachtclub von Los Angeles.
Drei Kinder sitzen um einen Tisch herum und lesen Bücher.
Ein Junge steht neben einem Auto vor einer Wäscheleine.
Leute sitzen mit Programmen in einem Saal.
Zwei gebückte Frauen, die auf dem Feld arbeiten, mit Bäumen im Hintergrund.
Sehr viele Skifahrer sind in einem Skigebiet versammelt.
Leute gehen durch ein schneebedecktes Feld mit einem Berg im Hintergrund.
Ein Erwachsener hilft einem Kind beim Anbringen der Schutzbrille.
Eine Frau mit einem weißen Schild, blauen Oberteil und weißen Hosen, die in der Menge steht und etwas isst.
Ein Junge in Baseballuniform auf einem Baseballfeld, der kniet, um einen Ball zu fangen.
Ein Mann mit langen Haaren und blauem Hemd sitzt mit geöffnetem Gitarrenkoffer im Freien und lacht, während ein ebenfalls sitzendes Mädchen ihm zusieht.
Eine Frau, die einen Korb auf dem Kopf vom Wasser weg trägt.
Ein Hund schnüffelt an einem frisch abgesägten Baumstumpf.
Zwei Hunde spielen im Gras.
Eingeborene, die zu Besuch sind und frische Lebensmittel zum Kaufen pflücken.
Eine Frau rennt am Strand.
Drei für einen förmlichen Anlass gekleidete Frauen nehmen sich einen Moment Zeit für ein Lächeln.
Ein Hund, der durch einen schwarz-weißen Reifen springt.
Ein Mann, der bunte gemusterte Teppiche verkauft, trinkt an einem sonnigen Tag etwas aus einer Kaffeetasse.
Ein Mann mit langen dunklen Haaren und Schnurrbart geht in kurzen Hosen und Cowboyhut die Straße entlang.
Ein Motorradfahrer in orangefarbener Ausrüstung macht einen Schlenker nach rechts.
Ein Mann steht im Regen und trägt ein Schild.
Ein Mann geht mit einem Seil eine senkrechte Felswand hinauf.
Vier Camper genießen einen Abend um ein Lagerfeuer
Ein Motorradfahrer mit rotem Helm fährt mit einem blauen Motorrad auf der Straße.
Drei Männer gehen vor einem weißen Gebäude.
Zwei orientalische Eidechsen kämpfen um die Vorherrschaft in einem kleinen Teich.
Ein Mann benutzt ein aufblasbares Spielzeug für ein Spiel auf dem Rasen.
Eine Gruppe Rennautos fährt auf einer Rennstrecke.
Eine Person mit Tattoos auf dem Arm und einem Motorradhelm auf dem Kopf.
Eine Familie und Freunde sitzen zum Essen an einem Tisch mit vielen Schüsseln voller leckerem Essen.
Ein Collie rennt eine Rutsche herunter.
Ein Mann mit braunem Jackett steht zwischen einer Gruppe von Männern vor einer großen Maschine.
Eine Menschenmenge, die Treppen zu einer Plattform hochsteigt.
Zwei Männer in einer Bar, die Grimassen ziehen und in der rechten Hand ein Getränk halten.
Ein glatzköpfiger Mann mit weißem Hemd trinkt ein Glas Bier.
Der Mann mit blauem Hemd und Helm ist bereit zu klettern.
Ein Mann bohrt ein Loch in einen Kürbis.
Ein Mann macht eine Videoaufnahme von einem anderen Mann, der beginnt, an einer Metallkonstruktion hochzuklettern.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, sich an einem Berg abzuseilen.
Eine Frau mittleren Alters in rotem Rock und brauner Bluse , die Töpferwaren herstellt.
Ein Mann steht neben einem „Christian“-Schild, während hinter ihm ein Zug vorbei fährt.
Ein Hund springt im Gras und fängt eine Frisbee-Scheibe.
Junge Erwachsene grillen im Park.
Ein Mann mit weißer Jacke hält einen schwarzen Block.
Ein Mann, der im Winter vom Strand aus angelt.
Ein Mann und eine Frau genießen auf einer Treppe am Meer die Aussicht.
Ein Baby mit einem breiten Lächeln, das ein orangefarbenes Hemd und ein passendes Stirnband trägt.
Ein junger weißer Mann mit kurzem Bart rockt auf seiner Gitarre.
Eine Frau auf einer Mauer, die das Gesicht eines Mannes berührt, nachdem sie eine Pause vom Motorradfahren gemacht haben.
Eine erwachsene Frau und ein männliches Kind gehen an einer Anlegestelle entlang und halten einen Schirm, während es regnet,
Ein Schuljunge mit Rucksack, der von einer Mauer springt.
Ein lächelnder Mann mit weißem Hemd grillt an einem offenen Grill.
Ein weißer Hund beobachtet einen schwarzen Hund in der Luft.
Ein schwarzer Hund springt nahe einer Felswand, um einen Ball im Maul zu fangen.
Ein Mann liest im Zug eine Zeitung.
Ein liegender Hund, der am Seitenspiegel eines gelben VW-Busses angebunden ist.
Zwei Männer, die auf einer Bank zwischen zwei Bäumen sitzen und auf eine Herbstlandschaft blicken.
Der Junge trifft den blau-weißen Fußball mit dem Knie.
Ein Mann blickt konzentriert durch ein Mikroskop auf ein Objektglas.
Ein Kind, das in einem Sportwagen auf einem städtischen Bürgersteig sitzt, blickt zu einem Erwachsenen hoch.
Ein Mädchen im Kleinkindalter sitzt in einer Schaukel und lacht.
Eine aus sieben Personen bestehende Gruppe isst an einem Tisch mit schwarzer Tischdecke.
Zwei Männer hacken in ihrem Hof Unkraut weg.
Ein Mann im roten Mantel fährt ein Fahrzeug.
Eine Frau und ein kleiner schwarzer Hund, die auf dem Asphalt gehen
Eine Gruppe von Kindern, die im Gras rennen.
Ein Mann in Violett, Weiß und Gelb auf Stelzen.
Ein Mann mit zerlumpter Kleidung, der auf einem Stuhl sitzt und etwas webt.
Ein Mann in einem geblümten Kostüm und Hut führt auf der Straße einer Stadt etwas mit einem Hula-Hoop-Reifen vor.
Ein Mann mit grüner Jacke und Strickmütze auf einem Markt im Freien sortiert Tomaten.
Zwei Hunde rennen durch die Brandung.
Ein Hund rennt durch hohes Gras, im Hintergrund eine Frau, die etwas Rotes trägt.
Eine Frau auf einem Bürgersteig wartet auf etwas.
Ein Mann sitzt auf dem Bürgersteig vor einem asiatischen Restaurant, während andere vorbeigehen.
Eine Gruppe steht um zwei sitzende Männer herum, die Turbane tragen.
Bei einem Hockeyspiel versucht ein Goalie, einen Puck zu blockieren, der von einem Spieler geschlagen wird.
Eine asiatische Frau vor zwei Autos fährt Fahrrad.
Eine Frau an einem Tisch strickt und sieht ein Hockeyspiel im Fernsehen.
Eine Frau arbeitet an etwas und hat Faden in der Hand.
Ein Junge in einer Schulkantine versucht einen anderen zu küssen.
Die Passagiere im Bus langweilen sich.
Ein älterer Mann mit Hut und Jackett fährt mit dem Fahrrad einen mit Ziegeln gepflasterten Weg entlang, während weiter vorn Sonnenlicht durch Herbstbäume strahlt.
Eine Gruppe arbeitet in einem Büro an einem Konferenztisch.
Ein asiatischer Mann mit Anzug und Brille macht in einer U-Bahn neben den Türen ein Nickerchen.
Ein Junge blickt nach unten und spreizt die Arme weit auseinander.
Eine Gruppe mit blauen Oberteilen, die im Gras steht.
Ein Fahrradfahrer und ein Mann im Anzug sitzen neben einem Brunnen und sprechen mit Handys.
Eine schönes Mädchen mit langen blonden Haaren, das einen blau-grünen Bikini trägt und eine Straße entlang geht
Ein Straßenkünstler mit weißem Gesicht sieht zu, wie die Leute vorbei gehen.
Eine Reihe von Menschen, die durch eine trockene Gegend an einem Schild vorbei gehen, wobei sie entweder zu Fuß gehen oder Tiere reiten.
Ein verheiratetes Paar sitzt in einem Fahrzeug.
Mehrere Motorräder sind auf einem Parkplatz geparkt.
Ein kleines Mädchen rutscht auf einer spiralförmigen Rutsche auf dem Spielplatz.
Zwei Männer in orangefarbenen Uniformen arbeiten im Freien und reinigen die Straße.
Es wird ein Polizist gezeigt, der auf einem Straßenfest arbeitet.
Eine männliche Person steht an einer Base und wirft einen Ball.
Zwei Mädchen fahren rote Dreiräder.
Eine schöne Frau, die auf dem Fahrzeug einer Parade tanzt und einen kleinen Jungen hält.
Ein Mann in Armeekleidung mit einem braunen Hund geht vom Unfallort weg.
Ein Mann in Militäruniform steht neben einem Hund, der wie ein k-9-Militärhund aussieht, im Vordergrund ein Lautsprecher, im Hintergrund andere Militärangehörige und Militärfahrzeuge.
Ein Mann, der in einer Menschenmenge ein Foto macht.
Ein Mann und eine Frau gehen während einer Parade die Straße entlang.
Mehrere Personen nehmen an „Race for a Cure“ teil.
Eine große Menschengruppe geht für einen guten Zweck.
Ein Fischer an Land arbeitet an seinem Netz.
Eine Gruppe fährt auf einem John Deere-Traktor in einem Feld.
Eine Gruppe kleiner Kinder, die auf einem Hügel sitzen und von denen einige Rucksäcke tragen.
Mehrere Personen fahren Zug und blicken aus dem Fenster.
Ein Mann und ein Kind posieren vor einem Zug.
Der kleine Junge im roten Hemd streckt seinen Kopf aus dem Zugfenster.
Leute, die auf einem Gehweg neben einem geparkten Zug gehen.
Kinder und Erwachsene gehen auf Bahnsteig 9 neben dem Zug.
Drei Frauen, die in einem Wartebereich sitzen und miteinander reden.
Eine Frau in rosafarbener Jacke geht in einer städtischen Umgebung an einem Schaufenster mit einem roten Kleid vorbei.
Eine Person sitzt unter dem Baum und liest etwas.
2 Männer, die eine Holzbank im Freien lackieren.
Zwei Pflegerinnen, die auf einer Bank sitzen und auf einen Bus warten.
Ein Mann steht neben einer roten Tür.
Ein älterer Arbeiter steht mit einer Kelle in nassem Zement.
Ein Mann mit blauem Hemd steht in einer Toreinfahrt.
Ein Mann hält eine Kamera unter Wasser.
Ein brauner Hund steht in einem Feld mit langem Gras einem schwarzen und einem weißen Hund gegenüber.
Drei Hunde rennen über eine Wiese.
Viele Menschen stehen auf einem Bus mit leuchtenden gelben Griffen im oberen Bereich.
Ein kleiner Junge schüttelt den Schnee von einem Baum.
Ein jüngeres Kind mit einem roten Pullover, das uns zeigt, was in seiner Hand ist.
Ein Mann, der ein Loch in einen Metallkanister bohrt.
Ein Hund, der auf einer rissigen aschgrauen Fläche läuft.
Sieben Personen sitzen um einen schwarzen Tisch und spielen Karten.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Brille schneidet an einem Küchentisch Tomaten.
Jungen bringen etwas Obst nach Hause.
Ein mit weißem Hemd und weißer Hose bekleideter Mann in der Hocke arbeitet an einem großen Webstuhl.
Ein Mann hebt einen großen Stein auf.
Zwei Personen in Rafting-Ausrüstung stehen an einem trockenen, steinigen Flussufer und zeigen auf den Fluss.
Ein Junge kickt einen Ball, andere Kinder sehen ihm zu.
Vier ältere Frauen sitzen auf einer Parkbank und sprechen miteinander.
Ein Mann mit weißem Hemd und hellbraunen Hosen bringt neue Schindeln auf dem Dach an.
Gelb und orange gekleidete Bauarbeiter arbeiten in einer Stadt auf der Straße.
Ein Mann schiebt einen vierrädrigen Karren die Straße entlang.
Ein Mann mit einer roten Schwimmweste fährt Wasserski und winkt.
Eine Person mit roter Skijacke fährt rückwärts Ski.
Ein Mann mit einer roten Schwimmweste fährt durch eine Bucht Wasserski.
Ein Kind mit der Hand einer erwachsenen Person.
Ein Mädchen steht neben einem Fahrrad, das vor einem Gebäude geparkt ist, während zwei Männer, einer davon mit Gitarre, vorbei gehen.
Zwei Jungen in einem Zimmer spielen Dame.
Leute an einen Dock in der Nähe eines schönen großen weißen Boots nehmen Waren entgegen und verschiffen Waren.
Eine Frau sitzt auf Steinen am Meer.
Ein Angler fischt am Ufer eines nebligen Flusses.
Ein Mann spielt am Strand Gitarre.
Dieses verzerrte Foto zeigt einen Mann auf einem Feldweg mit einem springenden Hund.
Ein junger Mann, der mit einem Messer eine Zitrone in einen roten Korb schält.
Ein schwarzer Hund springt aus dem Wasser.
Eine Teilnehmergruppe geht in einem asiatischen Umzug hinter einem Wagen.
Zwei abgewandt sitzende Personen mit Dreadlocks.
Ein Bauarbeiter, der Wände baut, mit einem Bohrer.
Ein Paar steht oben auf der Treppe und zwei Personen stehen unten.
Das Konzert in dem riesigen Stadion hat gerade begonnen.
Ein Verkehrspolizist, der den Verkehr regelt, vor einem Auto mit einem Kennzeichen aus Ohio.
Ein blonder Mann singt leidenschaftlich ins Mikrofon.
Eine Person mit mehrfarbiger Mütze steht direkt hinter einem Mosaik mit spanischen Worten vor einem Grashügel.
Zwei Frauen fahren in einem Busch Gardens-Fass durch einen gewundene Wasserrutsche.
Eine rot gekleidete Motorradfahrerin benutzt ein Kommunikationsgerät, während eine andere vorbei geht.
Zwei Männer warten an der Straßenecke, obwohl es regnet.
Zwei Männer in schwarzen Mänteln stehen neben einem Gebäude.
Ein Mann mit rotem Hemd spielt eine Elektrogitarre.
Eine aus Erwachsenen und Kindern bestehende Gruppe befindet sich in einem Vergnügungspark und blickt über ein Geländer.
Ein Mann schiebt ein Kind auf einem Spielzeugzug.
Ein Obdachloser hört bei einem Ampelmast in der Nähe des Strands Radio.
Ein kleines Mädchen steigt in ein Schwimmbecken.
Ein Junge und eine Frau mittleren Alters verlassen eine Menschenansammlung im Freien.
Ein Mann und ein Junge kosten Obst.
Ein Mann und eine Frau lassen es sich bei einer schönen Mahlzeit in einem Biergarten gut gehen.
Ein Mann mit gelbem Hemd sägt Sperrholz.
Eine Frau mit einem blau, braun und beige gestreiften Hemd raucht.
Ein junger Mann steht in der Küche und hält einen großen Schmortopf.
Ein Mann mit rotem Hemd und eine Frau in einem bunten Oberteil, die draußen sitzen.
Eine lebhafte Karate-Übungsstunde für Erwachsene im Sportzentrum.
Ein kleines grün gekleidetes Baby spielt auf dem Boden mit dem Staubsaugerschlauch.
Ein Mann und eine Frau spülen in einer Küche das schmutzige Geschirr.
Ein weißer männlicher Entertainer auf der Straße mit einem schwarzem Hemd und einem blauem Hut mit einem gelben Streifen.
Ein Künstler, der die Wand über und über mit Bambus bemalt.
Ein Mann mit einem schwarzen Hemd, der eine Frau mit einem weißen Hemd und grauen Rock umarmt.
Ein Mädchen mit einem rosafarbenen Oberteil rennt durch eine Blumenwiese.
Ein paar Touristen, die Bilder von ihren Hunden machen, im Hintergrund ein wolkiger Himmel.
Ein Mann im Freien spielt Gitarre und singt.
Ein Mann mit einem blauen Hemd und eine Frau im Kleid trinken etwas und unterhalten sich.
Zwei Personen tragen einen mit Essen gefüllten Korb den Korridor entlang.
Ein Mann ohne Schuhe, mit blauen Hemd, grauen Hosen, mehrfarbigem Halstuch, sitzt auf einem Stuhl und bläst durch ein langes Rohr.
Bauarbeiter, die Bahngleise reparieren.
Ein Bauarbeiter führt Schleifarbeiten an einem Metallstück aus.
Zwei Frauen spielen herum und lächeln.
Arbeiter mit Schaufeln in reflektierender Kleidung auf einem Bahngleis.
Zwei Frauen gehen an einem Laden vorbei und sehen hinein.
Eine Mutter steht in einer Küche und hält ein kleines Baby.
Ein Junge sitzt auf der Wiese.
Zwei Männer unterhalten sich bei einem Bier über Geschäftliches.
Zwei Frauen mit braunen Haaren sprechen miteinander.
Eine Frau mit einem Kopftuch sitzt schlafend in einem Blumenladen.
Mehrere Personen arbeiten an einer Sandskulptur.
Mehrere Menschen und ein schwarzer Hund in einem Ess- und Wohnzimmer, einige schlafen, einige essen.
Eine körperbehinderte Person, die im Rollstuhl im Park sitzt.
Ein Kind schläft auf einer Couch mit offenem Mund und einer Hand über der Brust.
Fünf Erwachsene sitzen auf Steinstufen.
Eine junge Frau mit grüner Bluse, die in der U-Bahn steht und eine Plastiktüte hält.
Der Laden war offen, obwohl ein Mann am Gebäude gearbeitet hat.
Ein Mann auf der Arbeit erledigt mit einem Lötwerkzeug eine kleine Schweißarbeit.
Ein braun-weißer Hund der im Herbst eine Straße entlang trottet.
Eine junge Person mit Iro und Nasenpiercing in einem karierten Hemd.
Ein Mann in einer violetten Jacke hat einen Ausdruck auf seinem Gesicht.
Eine ältere Frau im Badeanzug nimmt an einer Demonstration zum Thema Immigration teil und hält ein Plakat.
Ein Bongospieler mit einem roten Hemd, der in einer Band spielt.
Zwei Fußballteams auf einem Fußballfeld mit dem Schiedsrichter.
Drei Jungen spielen Fußball.
Zwei Jungen stehen mitten auf der Straße, der mit schwarzen kurzen Hosen steht hinten und klatscht in die Hände, während der grau gekleidete nach vorn rennt.
Ein Junge, der auf dem Bürgersteig vor einem blauen Gebäude rennt.
Ein schwarz-weißer Hund spielt im Wasser.
Ein Kind auf einem Schaukelpferd.
Ein Mann mit Mikrofon steht vor zwei Männern mit Tubas und liest etwas von einem Stück Papier vor.
Eine Menschenmenge sieht zu, wie ein Hund eine Treppe hochklettert.
Eine Frau sitzt auf einer grauen Bank vor einer Betonwand mit Graffiti.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Jeans spielt mit einem Ball und 9 Sprühdosen Bowling.
Eine Frau mit einem dunkelblauen T-Shirt webt etwas Gestreiftes.
Eine Antilope rennt durch hohes braunes Gras.
Eine Dame mit Schildkappe lernt von einer Lehrerin wie man Stoff webt.
Ein Straßenkünstler mit einer Gitarre.
Zwei Männer mit schwarzen Westen und weißen Hemden und ein Mädchen, alle mit Bierflaschen.
Zwei ineinander verschlungene Personen auf einem Zementweg.
Zwei Mädchen gehen die Straße entlang und reden.
Ein Mann im Anzug macht im Park ein Nickerchen.
Ein blau gekleideter kleiner Junge balanciert auf einem großen Felsen.
Zwei Hunde, die auf einer Wiese spielen.
Drei Männer haben sich vor einem Gebäude aufgestellt und jeder von ihnen spielt ein Instrument.
Cheerleader sind auf dem Platz und feuern die Spieler an.
Mexikanische Frauen in hübschen weißen Kleidern führen im Rahmen eines Umzugs einen Tanz auf.
Zwei Männer in Mänteln mit Gewehren, die einen toten Hasen tragen.
Ein Mann im Anzug steht mit ausgestreckter rechter Hand auf der Straße.
Der Mann winkt seiner Familie von einer Brücke aus.
Dieses Bild zeigt eine Frau, die bei einem Wettschwimmen Rücken schwimmt.
Drei Männer lachen so richtig.
Zwei Männer in hellen Hemden und dunklen Hosen sitzen auf einem Balkon und unterhalten sich, während unten ein einzelnes Auto vorbei fährt.
Eine Frau in einem rosafarbenen Bikini neben einem braun gekleideten Mann.
Eine weibliche Person mit einem String-Bikini, die auf einen Mann mit einem gestreiften Hemd zugeht.
Kunden, die in einem Gastronomiebereich Schlange stehen.
Beim Strandspaziergang bittet die Dame den Hund, ihr den Ball zu gehen.
Zwei Kinder in einem Spielzeugauto an einer Tankstelle.
Drei Kinder spielen in der Natur auf einem Feldweg.
Eine Frau, die bei den Gleisen wartet.
Zwei Damen überqueren eine Straße direkt vor einem Restaurant.
Ein Mann fährt Kajak durch Stromschnellen.
Ein stehender Mann mit weißem Hemd und schwarzen Hosen hat die linke Hand auf seinem Kopf.
Asiatische Kinder spielen neben einem Geländer.
3 Kinder mit Mützen, die auf einem Pferd spielen
Ein kleines Mädchen posiert auf ihrem Fahrrad, während ihr Hund im Wald ist.
Ein Kind, das von einer Frau mit hellbraunen Haaren umarmt wird.
Männer mit Dudelsäcken und Kilts stehen im Kreis.
Drei Männer in Tarnkleidung und ein Mann mit Mütze, rotem Oberteil und blauen Shorts stehen vor einem Gebäude.
Der Mann im gestreiften Hemd macht ein Foto von dem anderen, grau gekleideten Mann.
Zwei alte Männer sitzen neben einer jungen asiatischen Frau in komischen Stühlen.
Kinder in Halloween-Kostümen freuen sich an einer Vorführung.
Ein kleines Mädchen in einem blauen Mantel schaukelt auf einem roten Spielplatzgerät.
Ein Mann im Anzug, der an einem Plattenladen vorbeigeht.
Ein Mann geht mit zwei Pudeln an der Leine in einer Stadt Gassi.
Ein kleines Mädchen in einem blauen Kleid benutzt einen rosafarbenen Hula-Hoop-Reifen.
Ein Hundeteam und eine Frau, die einem Fahrrad folgen.
Ein Mann spielt Stahlfässer am Wasser, während Leute vorbeigehen.
Ein Mann mit einer gelben Mütze hält einen bunten aufblasbaren Hammer.
Drei Personen gehen an einem Mann auf dem Bürgersteig vorbei, der Flöte spielt.
Junge Frauen mit einem braunen, zweiteiligen Badeanzug bauen eine Sandburg am Strand.
Eine Familie liegt auf der Veranda herum.
Drei Personen blicken in der Nähe eines Tischs und mehrerer Stühle auf den Boden.
Zwei kleine Kinder klettern die Stufen zu einem Flugzeug hinauf.
Zwei Hockeyspieler stehen und kämpfen um den Puck, während ein Goalie vor dem Netz kauert.
Die Wanderer erklimmen die Berge.
Ein Wettläufer bekommt von einer Frau in einer türkisen Jacke mit einem Schirm eine Wasserflasche gereicht.
Eine Dame und ein Kleinkind sehen sich im Spiegel an.
Eine asiatische Frau in rosafarbenem Pullover, die Räucherstäbchen hält.
Ein Kind, das mit dem Kopf nach vorne ein Metallrohr herunterrutscht.
Ein Mann hält sich an einem Griff im Wasser.
Mehrere Personen betrachten ein kleines blondes Baby.
Ein Junge in einer Badehose, der im Sand auf das Wasser zu geht
Ein Mann mit violettem Hemd, umgeben von Menschen.
Eine orangefarbene Katze mit schwarzen Streifen am Strand.
Kinder, die auf einem alten Platz Basketball spielen.
Eine Personengruppe geht in einer überfüllten Gegend mit Schmutz auf dem Boden herum.
Der braune Hund fängt in der Luft einen Ball.
Mehrere Personen halten sich bei einer Fahrt mit einem öffentlichen Verkehrsmittel fest.
Mehrere Leute, die tagsüber eine Steintreppe herunter kommen.
Drei Jungen spielen um einen Brunnen im Hof eines Bürogebäudes.
Ein nasses Mädchen in einem gelben Badeanzug blickt über eine Klippe zu einem Schwimmer im Wasser.
Ein brauner Hund rennt auf drei andere Hunde zu.
Ein Mann starrt einen anderen Mann an und beobachtet seine Rasiertechnik.
Ein Toyota-Lkw parkt vor einem belebten Geschäft, das gerade renoviert wird.
Mitten auf der Straße steht ein großer gelber Bagger.
Ein Mann mit weißen Tanktop, der neben einer hohen Säule mit einer Statue darauf ein Laptop benutzt.
Ein kleiner brauner Hund spielt mit einem fusseligen Hausschuh.
Zwei Mädchen in zueinander passenden rosafarbenen und weißen Kleidern und zwei kleinere Jungen in zueinander passenden schwarz-weißen Hemden.
Ein kaukasischer Mann mit einem schwarzen T-Shirt hält zwei Stöcke hoch.
Ein Baby in einem Kugelbad und ein Kleinkind, das in der Nähe der Füße der Person spielt, die das Foto macht.
Drei Männer sind zusammen, zwei sitzen und einer steht.
Eine Frau mit einem roten Umhang bekommt die Haare geschnitten.
Die Dame im schwarzen Oberteil kümmert sich um die Haare der anderen Dame.
Eine Frau schneidet einer anderen Frau die Haare und lächelt in die Kamera.
Die Dame trägt ein blaues Feuerwehrhemd.
Ein Mann mit blauem Hemd und Brille benutzt einen dünnen Pinsel, um auf eine große Leinwand zu malen.
Leute gehen auf einer Straße in der Stand an einem Plattenladen vorbei.
Die Beine und Rümpfe von Personen mit Skateboards.
Ein neugieriges Kind ist zu sehen, das sich an einem Projektor freut.
Ein Mann in etwas Violettem bekommt die Haare geschnitten, ihm gegenüber ein riesiger Föhn.
Ein Mann sitzt und liest in der U-Bahn-Station.
Eine voll bekleidete junge Frau taucht eine Stange in ein Schwimmbecken ein.
Ein Junge, der angeberisch seinen weißen Hund durch die Nachbarschaft spazieren führt.
Ein Junge hält sich an einem Karussell fest und rennt mit.
Eine blonde Dame mit Sonnenbrille lächelt.
Ein großes Lagerfeuer bei Nacht mit mehreren Leuten, die darum herum sitzen.
Zwei Arbeiter in orangefarbenen Warnwesten gehen ihrer Arbeit nach.
Eine Gruppe von Männern in alten Militärkostümen, die Instrumente tragen, als ob sie an einem Umzug teilnehmen.
Ein Mann hängt von einer Felsenkante und zwei andere fangen ihn auf.
Der Hund schwimmt durch das Wasser auf den Wasserfall zu.
Die glückliche Braut und der Bräutigam haben auf den Fotografen gewartet, der sie fotografieren soll.
Ein schwarz-weißer Hund im Wohnzimmer, der auf den Hinterbeinen steht.
Eine Gruppe von Mädchen, die in einem Tanzstudio sitzen.
Ein Mädchen mit blauen Shorts und einem gelben Oberteil wirft einen gelben Softball, während ein Mädchen in einem schwarz-roten kurzen Dress und rotem Helm rennt.
Ein Mädchen schaukelt in einem Hinterhof.
Eine Gruppe von Kindern spielt in der Straße, wo Wasser verspritzt wird.
Ein Mädchen in rotem Oberteil ist draußen und weint.
Zwei angeleinte Hunde ziehen aufeinander zu, während die Besitzer voneinander weg gehen.
Der kleine Junge hat einen Schmetterling auf seinen ganz schmutzigen Händen.
Eine Frau mit einem grünen Pullover setzt sich mit einem Tennisschläger, der gleich einen Tennisball trifft.
Ein Mann mit Kopftuch, der einen Baum im Dschungel packt.
Ein Kind mit einem gestreiften Oberteil spielt ausgelassen an Springbrunnen.
Männer sitzen auf Stufen, als eine Frau vorbei geht.
Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband klettert über Zaunpfosten.
Ein Kind, das wie ein Pirat gekleidet ist, lächelt.
Zwei Hunde rennen nebeneinander auf der Wiese.
Ein Mann auf seinem Wakeboard ist in der Luft.
Zwei männliche Personen, von denen eine Gitarre spielt, sitzen an einer Anlegestelle, zwei weitere stehen vor ihnen.
Zwei Kinder spielen in der Nähe einer Bühne ein Spiel.
Eine Frau mit blauer Jacke und eine Frau im Jeans-Outfit mit einer Gruppe auf einem Berg.
Ein älterer Mann mit einer weißen Mütze kehrt einen Parkplatz.
Ein Veteranenaufmarsch mit drei der Fahnenträger, die ihre Fahnen präsentieren.
Ein Mann auf einem Lkw, der mit Fahnen und Wimpeln dekoriert ist.
Ein maskierter Mann mit Halloween-Maske sieht eine Frau an.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil, die Karten spielt.
Zwei weibliche Personen, die lächeln und lachen, eine blau gekleidet, die andere schwarz
Ein Mädchen in einer Jacke auf einem Bett.
Viele Leute sind am Strand in der Nähe eines Gebäudes mit Fahnen.
Ein schwarzer Hund springt in ein Schwimmbecken zu einer Hand.
Ein Mann mit grauem Soldatenhemd mit Medaillen und einer hellblauen Mütze mit Gold winkt.
Eine Person an einem Tisch, die ein schwarzes Kostüm trägt.
Ein älterer Herr in T-Shirt und kurzen Hosen wendet Bratlinge auf einem großen Gasgrill aus Edelstahl.
Ein sehr fröhlicher Sänger in einem extravaganten Outfit.
Eine Frau, die eine Schaufensterpuppe trägt, geht auf dem Bürgersteig und spricht in ein Handy.
Ein Kind steht alleine da, blickt in einen dunklen Raum und hält einen roten Luftballon.
Ein Mann fährt bei einem Umzug in einem altmodischen Feuerwehrauto die Straße entlang und winkt Zuschauern zu.
Ein sitzender alter Mann mit Schnauzbart  hält ein Gewehr und lächelt.
Eine Frau mit einem roten Tuch auf dem Kopf geht auf der Straße vor einer blauen Hütte vorbei.
Eine Cheerleaderin in einem glänzenden blauen Cheerleader-Outfit springt tanzend über die Bühne.
Eine Frau trägt ein Teufelskostüm und posiert vor einem Brunnen.
Eine Gruppe von DHL-Mitarbeitern posiert auf dem Parkplatz für ein Foto.
Drei Personen gehen mitten am Tag auf einem Pfad.
Eine Kellnerin mit einem Mann in einem Straßencafé.
Ein Kind, das einen geschlossenen blauen Schirm trägt, geht mit einem anderen Kind, das sich unter einem gelben Schirm befinden, einen schlammigen Pfad entlang.
Ein Clown bei einem Umzug lächelt für ein Foto.
Zwei Personen heben auf einem verschneiten Hügel in den Bergen ihre Arme.
Ein Kind mit schwarzem Hemd, das hinter der Theke eines Ladens steht.
Ein Mann sitzt am Laptop, während zwei Männer (einer sitzend, einer stehend) sich im Hintergrund einander gegenüber befinden.
Ein Hund mit Geschirr, der ein Spielzeug im Mund hat.
Ein chinesischer Mann, der einen traditionellen chinesischen Reishut trägt und eine Last mithilfe eines langen Stocks auf der Schulter balanciert.
Eine Frau malt eine Kopie eines Bilds, das an der Wand hängt.
Vier Sportfans, die zusammen mit Mülltonnen auf dem Kopf unterwegs sind, auf denen CUBS steht.
Zwei Männer in weißen Uniformen mit schwarzen Gürteln nehmen an einem Kampfsportturnier teil.
Eine Gruppe geht bei einem Umzug an einem sonnigen Tag und führt einen „Oscar the Grouch“-Wagen.
Ein Mann schneidet einen Kuchen auf einer rosafarbenen Unterlage auf.
Eine Katze sitzt auf einem Klavier hinter geöffneten Noten und einer eingeschalteten Glaslampe.
Ein Mann mit roter Fliege, der ein Solo singt, mit einem vollständigen Männerchor im Hintergrund.
Ein Militärangehöriger, der bei einer Parade Trommeln von America's Corp Fort Lewis, Washington spielt.
Eine absolut faszinierend Freizeitaktivität: im Freien Campen.
Ein kleines blondes Mädchen mit blauen Augen trägt einen Pullover und sitzt an einem warmen Feuer.
Ein Mann schneidet bei einer Party im Büro ein Stück Kuchen ab.
Ein Mann mit braunem Mantel und Helm fährt mit zwei Plastiktüten Fahrrad.
Ein Mann mit einem roten Kostüm steht neben anderen.
Eine Frau mit rotem Hut und Kleid sitzt alleine auf einer Parkbank.
Ein Mann lacht und trägt ein weißes T-Shirt.
Eine weibliche Person mittleren Alters mit Sonnenhut und weißer Jacke steckt die Hand in die Hosentaschen eines Mannes.
Jemand sitzt auf einem gelben Motorrad.
Ein Junge ist beim Zahnarzt und hält jemandes Hand.
Ein Mann berührt ein Gemälde an der Wand.
Eine Dame und ein Mann, die knien und eine Schnur halten, während eine andere Dame sie ansieht.
Ein Mann mit gelbem Hemd schneidet seinen Geburtstagskuchen an.
Ein Mann mit schwarzem Mantel und blauem Hemd, der in einem Gebäude am Telefon spricht.
Junge Leute sitzen auf den Felsen neben ihrem Freizeitfahrzeug.
Ein Mann mit einem Tattoo, der in der Nähe eines Videospielgeschäfts einen Mopp hält.
Zwei Männer, einer davon in Baseballuniform, werfen einen Ball.
Eine große Menschenansammlung, die zusammen ein Feuerwerk betrachtet.
Der Schatten einer stehenden Person in Uniform wird neben diese Person geworfen.
Ein kleines Mädchen auf einem Baseballplatz, wo ein älterer Mann zur Menschenmenge hin gestikuliert.
Ein älterer Mann mit weißer Mütze macht an einer Anlegestelle für Fischer ein Schläfchen.
Besucher gehen an einem Sicherheitszaun einen Bergpfad entlang.
Ein guter Samariter zieht einen extrem betrunkenen Mann von der Straße auf den Gehweg, damit dieser nicht überfahren wird.
Eine Frau, die mit einem Teleskop etwas ganz Kleines betrachtet, wahrscheinlich in einem wissenschaftlichen Labor.
Fünf Personen mit dunkelblauen Hemden die im Freien etwas vorführen.
Ein Kind am Strand hat sich so in den Sand eingebuddelt, dass nur noch sein Kopf frei ist.
Eine Frau, die zu einer aus drei Frauen bestehenden Gruppe spricht.
Ein Mädchen mit rotem Oberteil und Gesichtsbemalung malt ein Bild.
Eine weibliche Person sieht zu, wie ein Mann einen Jungen festhält.
Eine Frau mit Brille und gelbem Oberteil streckt ihre Hand aus.
Zwei Männer am Strand halten einen dritten an Armen und Beinen.
Eine Gruppe junger Männer ist bis zur Brust in Sand eingegraben.
Eine Frau und ein Kind gehen auf einem mit Laubgewächsen gesäumten Gehweg auf zwei Personen zu, die Pferde reiten.
Leute gehen an einer Baustelle in einer Stadt vorbei.
Zwei Männer mit Taschen rennen in dieselbe Richtung.
Ein Mann mit einem Walkie-Talkie vor einer offenen grünen Schachtel mit Reglern.
Ein junger Mann mit Krawatte, der sein Fahrrad schiebt.
Ein blonder Mann mit dunkler Bekleidung, der neben einer grün gekleideten Frau mit einer schwarzen Baskenmütze sitzt.
Eine Gruppe von Männern, die Schutt beseitigen.
Die lächelnde Frau mit dem roten Helm ist draußen und hält ein sehr langes Seil.
Menschenmassen tanzen auf einem Straßenfestival.
Ein Mann und zwei Kinder spielen für eine Gruppe von Zuschauern Musik.
Drei Männer in einem Wohnzimmer diskutieren.
Ein Mann, der einen grünen Jeep fährt, fährt über große Steine.
Eine stark geschminkte Frau steht neben einem Rotlichtschild.
Ein Hund springt auf dem Gras und fängt eine Frisbee-Scheibe.
Eine Menschenmenge versammelt sich, um eine Band anzuhören.
Ein Mann mit langen Haaren, grünem Kapuzenpulli und Rucksack, der eine Fußgängerübergang überquert.
Eine blonde Frau, die an einer Anlegestelle sitzt und ein weißes Kleid trägt.
Eine Frau mit einem weißen Bikini-Oberteil und blauen Shorts, mit einem Gewässer im Hintergrund.
Viele Fahrradfahrer, die auf einer unbefestigten Straßen ein Rennen fahren.
Zwei kleine Jungen von der Hüfte aus aufwärts, die Kampfsport machen, wobei der eine einen Schlag ausführt und der andere blockt.
Zwei Kinder mit gelben Gürteln kämpfen in einem Kampfsportkurs miteinander.
Eine schwangere Dame sitzt am Tisch eines Restaurants auf der Straße und streichelt ihren Bauch.
Ein Mann mit roten Hosen, kurz bevor er den Boden erreicht.
Eine Gruppe von Kindern, Jungen und Mädchen, die Fußball spielen.
Ein blau-weiß gekleideter Junge kickt einen Fußball.
Eine Gruppe aus einer Prozession, in der mehrere Personen Schilder mit Fotos darauf tragen.
Der Junge mit der roten Badehose springt auf dem Sand.
Zwei asiatische Kinder, die an einem Sommertag in Stühlen auf der Straße sitzen.
Ein Mann schwingt ein Seil über dem Wasser.
Ein Mann schwingt sich an einem Seil in einen See.
Die Menschenmenge bei einem Spiel in LA setzt sich auf ihre Sitze.
Eine Gruppe Freiwilliger, die mit Kindern arbeitet, um draußen vor einem „Toys r us“ Spielzeug für Kinder in Not zu sammeln.
Eine schwarz gekleidete Frau fotografiert.
Ein kleiner Junge in einer Badehose wird mit Wasser bespritzt und geht über ein Abflussgitter.
Ein schwitzender tätowierter Mann spielt Gitarre.
Vier Personen, die inmitten hoher Felsen stehen, aus der Vogelperspektive.
Leute stehen und gehen in der Nähe von Bahngleisen.
Ein Mann mit violettem Hemd, der ein rotes Fahrrad fährt.
Ein Mann gibt einem Jungen vor einem Friseurladen High-Fives.
Vier Kinder, zwei Mädchen und zwei Jungen, die in einem Kanu auf Abenteuerfahrt gehen.
Leute mit Warnwesten und Schaufeln stehen auf einem Feld.
Ein Mann mit gelber Weste raucht und arbeitet auf einem Feld.
Ein Mann mit schwerer windfester Kleidung, der durch ein Feld geht.
Drei Männer mit Warnwesten arbeiten am Straßenrand.
Zwei Männer mit blauen Uniformen und grüner Arbeiterweste.
Ein Mann fährt auf einem Feld eine Landmaschine.
Mädchen versuchen bei einem Volleyballspiel den Ball zu treffen.
Zwei Hunde rennen durch das Wasser und tragen ein Seil und eine rote Schwimmweste im Maul.
Zwei Männer, die von einem Gerüst nach unten blicken.
Ein Mann mit schwarzer Mütze und blauem Hemd sucht nach Gold.
Ein Mann mit einem grünen Hemd, der nassen Beton glättet.
Ein älterer asiatischer Mann steht neben einem großen Bottich mit Reis.
Eine Frau sitzt neben einem Eimer mit frisch gesammelten Muscheln.
Ein Mann mit einem schwarzen Hemd spielt auf leeren 5-Gallonen-Eimern Schlagzeug.
Eine Frau, die an der Straßenecke Blumen verkauft.
Ein großer Mann und ein kleiner Mann, die miteinander gehen und reden und dieselben Sandalen tragen.
Zwei Männer füllen für einen Mann hinter der Theke, der ein rotes Hemd trägt, Papiere aus.
Eine Band spielt auf der Bühne, die Menge hebt die Hände und klatscht.
Ein Mann steht unter einer großen Glocke.
Zwei Männer in dunkler Kleidung stehen an einer Bushaltestelle, einer davon liest Zeitung.
Eine blonde Frau, die Jeans trägt, sitzt auf einer Bank.
Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Kleid, das weint.
Männer essen auf einem Straßenfest ein belegte Brote.
Ein großer schwarzer Hund, der etwas im Maul hat, kommt aus einem Tümpel.
Ein Mann und eine Frau mit Mickey-Maus-Ohren in einer Menschenmenge.
Ein junger Mann steht vor einem Poster und schreibt eine SMS.
Zwei junge Männer stehen auf dem Bürgersteig und sprechen miteinander.
Ein schwarzer Mann mit blauem Hemd und irgendeinem Goldschmuck starrt in die Kamera.
Eine Frau steht vor einer Wand mit alter Werbung; sie trägt ein kurzes weißes Hemd mit Jeansjacke und Rock.
Eine schwarze männliche Person mit einer Wasserflasche, die sich an eine Wand lehnt.
Zwei langhaarige kleine Mädchen sitzen auf einer Plattform.
Eine Frau in einem blauen Outfit zieht eine Katze vom Dach eines Autos.
Viele Leute gehen durch einen überfüllten Freiluftmarkt.
Zwei Arbeiter mit Schutzhelmen und Warnwesten stehen neben einem gelben Betonblock.
Ein Schlagzeuger und eine Sängerin bei einer Aufführung.
Ein Mann mit schwarzem Anzug und Strohhut hält einen Tennisschläger, als ob es eine Gitarre wäre.
Eine Arme Frau in einem Umschlagtuch grabt nach Steinen.
Ein Mann hat sich gebückt, um etwas an einem steinigen Strand zu betrachten.
Eine Frau gibt einem afroamerikanischen Mann eine Tasse.
Ein Mann mit schwarzem Hemd, der auf dem Markt Obst verkauft.
Indische Damen, die vor einer Menschenmenge tanzen
Ein Mann im Hintergrund, der gleich würfeln wird, mit Soldaten und einem Würfel im Vordergrund
Eine junge Frau führt Zuschauern etwas auf einem Schwebebalken vor.
Eine Gruppe steht vor einem Zug.
Eine Menge schiebt sich an einer Öffnung in einem alten Bauwerk vorbei.
Zwei Männer mit weißen Hemden, weißen Hüten und blauen Halstüchern um den Hals
Ein Mann steht draußen in einem Cafe.
Leute, die vor Wassermelonen am Straßenrand stehen.
Ein Mädchen, das für eine Show im Feuer sitzt
Zwei Mädchen in Badeanzügen stehen unter herunterfallendem Wasser.
Ein schwarz-weißer Hund rennt durch Blätter.
Ein Junge in einem Mittelalterkostüm steht neben Autos, die auf einer Wiese geparkt sind.
Ein schwarzer Hund und ein lohfarbener Hund kämpfen.
Eine Frau lötet ein Stück Metall, während ein Mann zusieht.
Ein junger Mann klettert auf einen Berg, ein anderer folgt weiter unten.
Ein Jung schlägt auf einer Felsenklippe ein Rad.
Ein älterer Herr blickt auf sein Bier hinunter.
Eine weiß gekleidete Frau im Vordergrund und leicht nach hinten versetzt ein Mann sind unterwegs, im Hintergrund ein Schild für John's Pizza und Gyro.
Fahrt mit einem kleinen Zug mit der Familie.
Eine Frau, die in einem Kochtopf rührt.
Eine Straße in der Stadt wird von einem Mann in einem grünen Fahrzeug gereinigt.
Ein grauer Hund untersucht einen umgefallenen Baum im Wald.
Vier Frauen, die miteinander essen, lachen zusammen.
Ein Mann mit grünem Hemd und Cargo Khakis steht neben einem grünen Jeep.
Drei Freundinnen sitzen in einem abgedunkelten Theater.
Ein älterer Mann schiebt einen Karren mit dem Bild eines geliebten Menschen die Straße entlang.
Eine Frau mit grüner Weste fotografiert ein Pferd.
Ein Junge mit rotem Hemd steht mit weit geöffneten Armen auf der Straße.
Ein Mann hält ein kleines Mädchen auf einem Fahrrad.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und ein kleines Mädchen mit einem orangefarbenen Kleid teilen sich eine Süßigkeit.
Ein sitzender Mann tut einem kleinen Mädchen Essen auf.
Eine Frau und ein älterer Mann gehen in einem Fitnessstudio nebeneinander auf Laufbändern.
Ein Mann singt in ein Mikrophon.
Eine Frau, die auf einer Straße in der Stadt geht, schützt ihre Augen vor der Sonne.
Leute gehen auf einer vollen Marktstraße.
Ein Paar in Jeans schlendert eine Straße entlang, die neben einem mit orangefarbenen Netzen abgesperrten Bereich liegt.
Zwei Mädchen liegen mit zwei kleinen Hunden im Bett.
Ein Mann und eine Frau posieren neben einem Kleiderständer für ein Foto.
Ein Kletterer, der an einer Bergwand hoch klettert.
Zwei Frauen mit Sonnenbrillen, die etwas tragen, was nach Stewardessenkleidung aussieht, und in einem Gebäude winken.
Ein Mann steht vor einem Prince St. Cafe.
Ein kleines Mädchen in einem rot-weiß-schwarzen Kleid blickt auf große silberne Kugeln.
Die Kinder streicheln ein Ferkel.
Ein Hund geht auf einem roten Brett neben einem blauen Geländer.
Eine ältere Frau in einem Burberry-Mantel, die isst.
Eine Frau in Schwarz mit einem gelbbraunen Jackett steht auf einem Podium und spricht zu einer Zuhörerschaft.
Ein junges Mädchen, das die Straße entlang rennt.
Ein Mann mit Krawatte spielt Gitarre, während eine gut gekleidete Frau sich Noten ansieht, eventuell um zu singen.
Wenn ich auf die Stadt blicke, nehme ich meine Gitarre hoch, weil es so inspirierend ist.
Ein blondes Kind rennt mit herausgestreckter Zunge über ein Feld.
Ein Mann sitzt vor einem Klavier und liest ein Buch.
Eine Person rudert ein Boot über ein großes Gewässer.
Ein Hund am Strand, der etwas zieht
Eine Mutter hält ihren im Schulalter befindlichen Sohn im Arm.
Eine Frau steigt auf eine Leiter, um die Decke zu streichen.
Eine Person auf einem Fahrrad führt einen weißen Hund an der Leine.
Eine Frau mit Brille gibt zwei sitzenden Frauen eine Präsentation.
Eine Frau bekommt Hilfe von der weiblichen Person hinter der Theke.
Ein Mann mit grünem Hemd hält ein Clipboard für eine Frau in Rosatönen hoch.
Ein Wachmann steht hinter einem anderem Mann in gemustertem Pullover auf seinem Posten.
Zwei Männer mit schwarzen Hemden rauchen draußen.
Eine Frau in Schwarz blättert durch die Seiten eines Buches in einer Bibliothek, während ein Mädchen in Weiß Kopfhörer trägt und lächelt.
Eine Frau, die einer anderen Frau mit einer Website auf einem Computer hilft.
Zwei Kinder fallen mit dem Kopf voran in ein buntes Kugelbad, wo ein drittes Kind zusieht.
Eine Einzelhandelsfachkraft im Kontakt mit Kunden hält inne.
Drei Hunde rennen auf der Wiese herum, im Hintergrund ist Wald.
Kinder und Erwachsene, die in einer Stadt im flachen Wasser spielen.
Ein Bräutigam mit schwarz-grauem Smoking und eine Braut im weißen Kleid werden mit Blumen beworfen.
Eine schöne, glückliche Braut, die aus einem Luxuswagen aussteigt.
Ein Mann fährt auf einem schmutzigen Fahrradweg mit weißem Helm und Handschuhen Fahrrad.
Eine Gruppe unterhält sich in einem Restaurant.
A Baseballspieler von Houston hat einen Ball gefangen und wirft den Ball nun einem anderen Mitglied des Teams zu.
Drei Personen auf der Bühne, die singen und Instrumente spielen.
Drei Personen, die in einem Gang eines ausländischen Lebensmittelgeschäfts einkaufen.
Vier Jungen, die in einen eingelassenen Pool springen.
Ein kleiner weißer Hund klettert über einen Baumstamm.
Eine Dame, die mehrfarbige Bälle in einem Apparat anordnet.
Zwei Männer mit leuchtend gelben Westen und Jeans arbeiten auf einem Dach.
Ein Mann in einem weißen Outfit spielt Keyboard.
Ein Mann mit Schlapphut und knallgelben Shorts steht im Matsch.
Ein Mann spricht in ein Mikrophon.
Ein älterer Mann mit schwarzen kurzen Hosen und weißem Hemd geht auf dem Bürgersteig.
Eine rothaarige Frau spricht am Telefon und streichelt einen lohfarbenen Hund.
Ein Mann steht unter einem Bogen in der Nähe eines Wendy's-Restaurants.
Ein männliches Kind steht auf dem Gehweg und hält einen Ball.
Eine Straße ist gesperrt und um die Absperrung herum stehen Polizisten.
Eine Gruppe junger Leute, die sitzen und reden.
Ein lässig wirkender Mann, der in einer asiatischen Bar etwas trinkt.
Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
Zwei Hunde ziehen von zwei Seiten an einem orangefarbenen Ball.
Ein Mann in Freizeitkleidung gibt eine Vorstellung.
Ein Neugeborenes schläft nach einem langen Tag auf der Seite.
Zwei Herren mitten in einem Computerkurs.
Eine Frau mit T-Shirt, Shorts und Sandalen spielt vor Blumen und einem Gehweg Minigolf.
Vier Männer gehen bei kaltem Wetter auf der Straße.
Ein Mädchen steht auf der Straße, und das andere ist in der Hocke und blickt auf etwas, das auf dem Boden liegt.
Zwei Personen sitzen vor Computern und einem großen dunklen Fenster.
Personen, die in Küstennähe auf einem Boot fahren und rudern.
Zwei Männer, einer davon mit einer schwarzen Mülltüte.
Ein Mann mit einem Sweatshirt stülpt eine Mülltüte über einen Briefkasten.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Baseballmütze hebt auf einem leeren Grundstück Müll auf.
Ein Baby sitzt in einem Hochstuhl und spielt mit Essen.
Ein Mann sitzt auf einem roten Tuch in der Nähe eines blauen Pfostens auf dem Boden.
Eine aus mehreren männlichen Teenagern bestehende Gruppe geht mit einer Mülltüte am Straßenrand entlang.
Ein Mädchen und ein Junge sitzen nebeneinander in einem Fahrzeug.
Ein Mann mit Schild und blauem Oberteil hat eine Frisbeescheibe weit weg geworfen.
Ein Mann, der kurz davor steht, eine Frisbeescheibe zu werfen.
Ein Mann wirft eine blaue Frisbee-Scheibe auf ein Frisbee-Golfziel.
Zwei Männer verpacken Donuts in Kunststofffolie.
Ein Junge mit einem grauen Kapuzenpulli wirft eine Tüte mit Müll in eine grüne Mülltonne.
Männer und Frauen essen, während eine Frau am Computer arbeitet.
Zwei asiatische Frauen halten eine zum Teil gefüllte Mülltüte hoch und lächeln.
Ein schwarz gekleideter Mann trägt zerfetzten Stoff.
Ein junger Mann bringt eine Mülltüte zur Mülltonne, nachdem er Abfälle auf der Straße aufgesammelt hat.
Ein Paar, das auf dem Bürgersteig einer Einkaufsstraße geht.
Ein Mann mit einem grünen Tanktop und einer weißen Mütze singt in ein Mikrofon.
Ein junger Mann in einem bunten Kostüm singt in ein Mikrofon.
Ein Mann, der einen Müllmann in eine Mülltonne wirft, während ein anderer Mann den Deckel hält.
Männer in farbenfrohen Hemden zeigen sich nach einem Fahrradrennen kameradschaftlich.
Ein Junge schwimmt mithilfe einer braunen Vorrichtung in einem Gewässer.
Eine Gruppe von Personen mit Schutzhelmen, die ein Haus bauen.
Mehrere Bauarbeiter, die ein Haus bauen.
Drei Männer bauen ein Dach.
Vier Kinder lesen in einer Profi-Küche ein Rezept, während die Zutaten auf dem Tisch liegen.
Zwei Personen mit Fahrrädern stehen vor einem Gebäude.
Eine Kindergruppe mit Geschenken wird fotografiert.
Ein Fischer hat sich  mit seinem Fuß im Netz verfangen.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper, blauen Shorts und Baseballmütze steht im vorderen Bereich eines Boots.
Ein Mann steht im Wasser und denkt über etwas nach.
Zwei Männer, die sich für ein wichtiges Ereignis schick gemacht haben.
Ein Mann singt und spielt auf einer weißen Gitarre.
Ein Mann hält beim Gehen die Hand eines Kleinkinds.
Ein männlicher Teenager in einem Skate-Park macht auf seinem Skateboard ein Kunststück.
Ein älterer Mann steht neben ausgestellten Holztabletts.
Mädchen und Jungen sitzen an einem Picknicktisch aus Stein im Hof und essen ihr Mittagessen.
Ein Mann in einem Anzug steht mit einem Schild mit der Aufschrift „Stop raping my wife!“ in der Nähe einer Straße.
Leute, die auf einer Rollschuhbahn Rollschuh laufen.
Ein rothaariger Junge hält einem älteren Mann eine Eistüte hin, damit er davon kosten kann.
Ein Junge spielt in einem Bachbett.
Personen in einem dunklen Raum mit Wänden, die von grünen Lampen beleuchtet werden, und eine Person hält ihr Handy hoch.
Ein Mann mit Hemd und Krawatte am oberen Ende eines Aufzugsschachts.
Ein Mann, der eine Gitarre hält und ein Kabel einsteckt.
Zwei Männer schneiden mit Werkzeugen in einen grünen Anhänger.
Ein Vater und sein Sohn, die auf einer Dinnerparty auf ihrem Landsitz in Texas einen Kuchen aufschneiden.
Zwei Männer stehen da, und einer hat einen Schlauch.
Ein nasser schwarz-weißer Hund mit schwarzer Nase, der sich das Wasser aus dem Fell schüttelt.
Eine blonde Frau geht in Flipflops mit einem Hund auf der Straße Gassi.
Ein Mann mit blauem Hemd hält die Hand eines Jungen und geht in einem Garten spazieren.
Ein Junge steht in der Nähe einer Frisbeescheibe im Wasser.
Eine Frau sitzt mit den Füßen in einem flachen Tümpel und blickt auf einen Welpen.
Ein Mann mit blauer Maske, der ein Buch liest.
Ein schwarz-weißer Hund, der ein Geschirr trägt, leckt eine braunhaarige Frau mit Brille.
Eine Frau mit grünem Oberteil und blauen Jeans beim Bowling.
Ein Mann mit einer Zigarette im Mund fährt Motorrad.
Eine Gruppe blau gekleideter Kinder steht bei einem Tor.
Zwei Männer mit weißen Hemden arbeiten in einem alten Gebäude.
Eine Straßenszene mit entgegenkommendem Verkehr, einschließlich Autos und Motorräder.
Zwei Frauen mit grauen T-Shirts, von denen eine zwei braune Papiertüten hält, verlassen einen Reisebus.
Eine Frau in einem Pullunder, die die Kleidung einer anderen Frau zuschneidet.
Ein Baby mit braunen Locken trinkt etwas.
Große Erdbaumaschinen bei der Arbeit.
Ein Mann mit Schutzhelm bedient einen Bagger.
Ein brauner Hund in einem Kanu blickt auf stilles Wasser.
Drei weiß gekleidete Männer streichen das Geländer des Piers blau.
Mehrere Menschen sitzen auf einem Deck.
Leute unterhalten sich, und eine Wasserflasche ist auf den Boden gefallen.
Ein Junge in blau-grünen Hosen liegt an einer Wand.
Ein gelbbrauner Hund steht vor ein paar Pflanzen.
Ein Mann kämpft vor Zuschauern mit einem Bullen.
Eine ältere Frau, die in einem Laden Shampoo und Haarfestiger kauft.
Ein Fotograf fotografiert Blumen.
Ein Kletterer lehnt sich aus einer Felswand heraus in einen tiefblauen Himmel.
Ein Mann und eine Frau mit Brille machen Seifenblasen.
Eine Gruppe junger Männer in einer Erdgrube, die miteinander ringen und Blödsinn treiben.
Die Frau hält das Bild eines Kindes, das auf dem Boden liegt.
Ein Mann mit einem weißen Mantel, der mit einem sehr scharfen Hackbeil Fleisch schneidet.
Es sieht aus, wie eine Chorprobe in einer älteren, prunkvollen Kirche.
Ein Mann geht an einem Herbsttag die Straße entlang und kickt Blätter in die Luft.
Der Mann im orangefarbenen Hemd hält eine Rede.
Zwei Kinder spielen mit einem Fußball auf der Wiese.
Eine kleiner rothaariger Junge spielt „Whack Em!“.
Ein Hund wird von einer Frau mit weißen Schuhen an der Leine gehalten.
Ein Mann rasiert seinen Nacken mit einem Rasierer.
Eine Frau bei einer Sportveranstaltung isst auf den Rängen einen Salat.
Leute suchen im Stadion nach ihren Plätzen.
Zwei Kleinkinder essen Maiskolben in einem kleinen Waggon oder Verschlag.
Fahrradfahrer, eine Frau, die ein Kind im Sportwagen schiebt, und Leute, die in einem Park sitzen.
Ein Junge in blauem Hemd steht neben einer Frau, die auf dem Boden sitzt.
Eine Frau fasst in eine Bonbondose, während ein Mann in der Nähe steht.
Mehrere Leute sehen einer Frauen-Rockband zu, die auf einer Bühne voller gelber Spruchbänder auftritt.
Eine Frau hört der Band auf der Bühne zu.
Eine lächelnde ältere Frau in einem blauen Mantel mit ihrem Hund.
Ein Mann, der sich zu Hause im Freien duscht.
Ein Mann mit blauem Hemd blickt zu einem Kind mit einem rot gestreiften Hemd und blauen Jeans auf.
Ein Mann und eine Frau in einem Haus machen es sich gemütlich.
Ein Mann reinigt seinen Hof mit einem Laubbläser.
Ein Mann und eine Frau auf einem Wohnblock blicken nach oben.
Ein langhaariger Mann spielt Blockflöte, und in der Nähe sitzt eine Möwe auf einer Mauer.
Zwei Leute rennen am Strandufer.
Ein kleiner Junge passt auf das Baby auf, während der Bruder ein Henna-Tattoo bekommt.
Ein Mann mit grauem Hemd gähnt.
Ein Koch arbeitet an einem Herd, der mit Töpfen und verschiedenen Küchenutensilien bedeckt ist.
Ein Junge fängt einen Fisch, während ein Mädchen auf diesen Fisch zeigt.
Ein Friseur mit schwarzem Hemd schneidet einem Jungen vorsichtig die Haare.
Zwei Schnorchler in einem sehr blauen Meer, die an einer orangefarbenen Boje vorbeischwimmen.
Eine Frau mit Schürze und weißem Oberteil steht hinter einem vollen Buffettisch, während ein Mann hinter ihr sich bückt.
Eine Gruppe ist in der Pause zu Mittag.
Zwei Männer machen Kickboxen in einem Ring, ein Mann schlägt den anderen.
Leute stehen in einer unordentlichen Gasse.
Zwei kleine asiatische Jungen posieren in einem Raum mit grüner Tür für die Kamera.
Eine Gruppe sitzt in einem Kreis und lässt es sich gut gehen.
Eine kleine alte Frau lugt hinter der blauen Türöffnung und drei Paar Kunststoffsandalen hervor.
3 Leute in einer kleinen Hütte oder einem kleinen Haus.
Ein Mädchen wird über den Kopf eines Mannes gehalten und ihre Haare fliegen in der Luft.
Zwei Männer fahren auf der Autobahn Motorrad.
Eine Gruppe Mädchen verschiedener ethnischer Herkunft machen auf einer Matte in einer Sporthalle Cheerleaderbewegungen für Kinder.
Ein Mann in khakifarbenen Hosen steht auf einer Mülltonne mit einem Pfosten im Arm.
Eine Gruppe springt unisono in einen See.
Ein Hund, der Wasser aus einem Wasserhahn trinkt.
Ein Kind wird hält sein gelbes Surfbrett und wird von einer großen Welle geschoben.
Ein Hochschulabsolvent in Robe spricht bei der Prüfung zu einem Professor.
Ein weiß gekleidetes Mädchen schwingt ein Schwert.
Ein unbeholfen aussehendes Mädchen blickt aus einem Fenster auf die Straße.
Zwei Männer mit einem kleinen Kind wandern in der Nähe von interessanten Felsformationen.
Ein Mann mittleren Alters mit einer roten Mütze angelt.
Zwei Jungen stehen auf dem Sand neben einem umgekippten Stuhl.
Ein Junge mit einem blauen Handtuch und einem weißen Hut hält eine Taucherbrille und einen Schnorchel.
Ein schwimmender Junge mit Taucherbrille.
Ein Kind, das beim Spielen eine Pause macht, um ein Eis zu essen.
Jemand nimmt einem Footballspieler der Green Bay Packers ein Tuch ab.
Eine Frau mit einer Botentasche fährt Fahrrad.
In einem Park knurrt ein gestromerter Hund einen springenden braunen Hund mit violettem Halsband an.
Schwere Maschinen, die in einer Fabrik im Einsatz sind.
Zwei Jungen sind an einem Baum angeseilt und schwingen über ein Drahtseil.
Vier Frauen arbeiten bei der Essenszubereitung zusammen.
Ein asiatischer Mann liegt mit zwei Kindern auf einem Fliesenboden und verwendet alte Kleidung als Kissen.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper, der auf einem nicht fertiggestellten Dach balanciert.
Zwei Männer in kugelsicheren Westen bewachen eine Menschenmenge bei ein paar weißen Zelten.
Ein kleiner Junge spielt im Park Fußball.
Ein kleiner Junge mit blauem Hemd kickt einen Fußball durch die Gegend.
Ein Mann geht ins Dunkel hinein.
Eine Gruppe Soldaten, die sich über einen Feuerplatz beugen, wo Fleisch auf dem Grill gart.
Ein älterer Mann arbeitet in seiner Heimwerkerwerkstatt an einem Projekt.
Ein junger Mann hält eine kastanienbraune Gitarre und raucht eine Zigarette.
Ein älterer Mann ist im Freien und trägt Pflanzen.
Zwei Kinder im Badezimmer, eines steht, während das andere ein Buch liest und die Toilette benutzt.
Zwei asiatische Männer in dunklen Anzügen im Gespräch miteinander.
Ein Mann in Schwarz und  Weiß benutzt ein scharfes Werkzeug, um Holz zu hacken.
Zwei Personen auf einem Boot, die den Sonnenuntergang betrachten.
Ein blau und braun gekleidetes Mädchen mit Taschen steht am Ende eines Tunnels.
Drei Fensterputzer in blauen Uniformen arbeiten auf einem Gerüst.
Zwei junge Männer spielen draußen bei einer goldenen Gandhi-Statue.
Zwei Hunde spielen draußen mit einem Spielzeug.
Zwei Männer fahren auf einer Aschenbahn ein Fahrradrennen, während eine Handvoll Zuschauer hinter einem Zaun zusieht.
Eine Frau, die in einem Park sitzt und auf einem Handy redet.
Drei Personen stehen in der Nähe von drei mehrfarbigen Heißluftballons.
Sechs sehr bunte Heißluftballons werden auf den Abflug vorbereitet.
Der Junge hält einen Basketball auf einem Holz-Basketballfeld.
Ein Junge in einer Turnhalle dribbelt mit einem Basketball.
Ein Junge in Bewegung vor Topfpflanzen und einer beigefarbenen Mauer.
Eine junge Frau mit blauem Helm, die einen Felsen hochklettert.
Ein Mann mit weißem T-Shirt und kurzen Hosen klettert, während andere mit blauen Schutzhelmen zusehen.
Eine Dame bläst ein „Incredible Hulk“-Spielzeug auf.
Eine Person mit einem Fallschirm, an dem eine amerikanische Flagge angebracht ist.
Ein Fallschirmspringer oder eine Fallschirmspringerin, die fast den Boden berührt.
Ein Mädchen mit gestreiftem Oberteil hält einen elektronischen Krachmacher, den sie selbst gebaut hat.
Ein Mann springt neben einem Düsenflugzeug Fallschirm.
Ein erfahrener Fotograf macht einen Schnappschuss, obwohl er von seiner ganzen Ausrüstung niedergedrückt wird.
Kinder im Park haben Spaß am Sackhüpfen.
Eine Gruppe von Kindern, denen das Sackhüpfen Spaß macht.
Ein Baby, das im seinem Autositz schläft.
Ein Mann mit grauem Jackett und weißem Hemd lehnt sich an ein Geländer und spricht zu einem anderen Mann.
Ein Mann mittleren Alters, der mit seinem schwarzen Motorrad durch eine Wohngegend fährt.
Ein Mann mit schwarzem Hemd fährt mit Rollerblades an einer Bank in der Stadt vorbei.
Zwei Männer filetieren einen Fisch in einem Spülbecken, während andere zusehen.
Mehrere Personen sitzen auf einer Stufe am Wasser und angeln.
Eine Frau, die sich am Ende eines Floßes festhält.
Eine Frau mit kurzen blonden Haaren steht von einem Stuhl auf, während eine andere Frau in einem burgunderroten Oberteil lacht.
Eine Frau mit einem rosafarbenen Oberteil benutzt Fitnessgeräte.
Drei Personen gehen in einer regnerischen Nacht in China eine Straße entlang.
Ein Mann mit Shorts und nacktem Oberkörper sitzt in der Hocke.
Ein Fahrrad ist vor einem Laden mit einem großen orangefarbenen Schild geparkt.
Vorbereitung eines Fischessens für die Familie.
Ein Junge mit einer blauen Mütze zeigt auf eine Schüssel voller Kork.
Eine Frau hält ein Baby, ein anderes Kind steht neben ihr.
Ein Papa und seine Jungs sind als Familie im Freien und erledigen familiäre Aufgaben mit ihrem Nutzvieh.
Ein Mann mit einer Mütze grillt.
Drei Frauen in unterschiedlichem Alter mit weißen Kleidern sitzen in einer staubigen Lichtung vor Bäumen.
Passagiere, die mit dem Zug durch die Stadt fahren.
Zwei Frauen in Uniform stehen am Straßenrand, als eine Frau mit weißen Cowboystiefeln vorbei geht.
Ich glaube, hier werden Bauarbeiten ausgeführt.
Fünf Wanderer gehen über eine trockene, gestrüppreiche Ebene auf im Hintergrund zu sehende verschneite Berge zu.
Eine Gruppe von Kindern, die Luftballontiere halten.
Ein Mädchen mit einer grünen Jacke kniet und fotografiert ein anderes, stehendes Mädchen.
Ein Mann mit einem weißen Polohemd und Brille spielt auf einer roten Gitarre.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper taucht in ein eingezäuntes, grünes Schwimmbecken, hinter ihm ist ein Wald.
Ein Chor singt in der Kirche für die Gemeinde.
Ein Mann sitzt auf einer Bank vor ein paar purpurroten Pflanzen.
Zwei Personen mit Fahrradhelmen, die auf einer Bank miteinander plaudern.
Ein Mann mit orangefarbener Jacke steht auf einer Leiter und inspiziert einen großen Metallbehälter.
Eine attraktive Frau klettert über einen Zaun.
Städter freuen sich an einem verschneiten Tag, während im Hintergrund eine Erinnerung an den Sommer zu sehen ist.
Ein Mädchen in einem Overall macht einen Schneeengel.
Ein Mann blickt in einen Spiegel und schmiert Rasiercreme auf seinen Bart, ein anderer Mann steht im Hintergrund.
Ein Mann begutachtet Antiquitäten in einem Laden.
Zwei verwahrloste gelbe Hunde, die grob miteinander spielen.
Mehrere Bauarbeiter, die einen Parkplatz pflastern.
Jungen spielen Flag Football, während ein paar Umstehende zusehen.
Es sind viele Leute in der Straße.
Eine Menge uniformierter Männer ist unterwegs, deren Uniform aus blauen Oberteilen und weißen Hosen besteht.
Der Mann verlegt Fliesen an der Badezimmerwand.
Zwei Männer legen Fliesen in einem Raum, der ein Badezimmer sein könnte.
Leute drängen sich in einer Straße einer asiatischen Stadt.
Eine Personengruppe steht am Straßenrand neben einem orangefarbenen Bus.
Vier asiatische Personen sind in drei Kanus unterwegs.
Eine Touristengruppe auf einem kleinen bunten Boot in den Gewässern eines südostasiatischen Lands.
Eine Menschenmenge, die sich um einen Mann mit einer roten japanischen Maske versammelt hat.
Eine Person mit einem gestreiften Rohr, die mitten in einer Menschenmenge steht.
Eine lächelnde Person mit Jacke und Stiefeln springt in eine große Pfütze.
Drei Personen wandern einen Berg hoch, während im Hintergrund ein Fluss und andere Berge zu sehen sind.
Ein Mann und ein Junge fahren zusammen auf einem Skateboard.
Zwei Dachshunde rennen mit einem blauen Ball durch das Gras.
Ein Apotheker bei der Arbeit stellt verschriebene Medikamente zusammen.
Ein Mädchen singt in ein Mikrofon, während ihr ein anderes Mädchen zusieht.
Ein brauner Hund, der mit einem Tennisball spielt.
Vier Männer in einem Auto, von denen einer auf dem mittleren Sitz sitzt, sich umgedreht hat und in die Kamera blickt.
Ein Mann hält in einem Raum einen Kunststoffkrug hoch.
Ein Mädchen in rotem Mantel, blauem Kopftuch und Jeans macht einen Schneeengel.
Eine Gruppe von Mädchen, die zusammen lernen.
Eine Person in einem Kapuzenpulli, die ihr Gesicht verbirgt, sitzt neben einem frisch gesägten Baumstamm.
Männer machen einen Baumschnitzerei-Wettbewerb.
Zwei Männer mit neongelben Hemden, die emsig einen Baumstamm durchsägen.
Teenager, die in der Nähe einer Betonmauer miteinander sprechen.
Die Frau steht vor einem Steinteich und trägt ein rotes Oberteil.
Ein Mann mit gelber Warnweste greift ein Holzbrett.
Zwei Männer, die auf einer Eisenbahnschwelle sitzen und der Kamera etwas in seiner Hand zeigen.
Ein Mann in der Küche macht Brezeln.
Kinder stehen auf der Bühne vor einem Publikum und sind bereit, etwas aufzuführen.
Ein Mann schiebt einen Karren voll mit in Tüten abgefülltem Wasser auf den Rollsteig.
Eine Frau in einem violetten Kleid untersucht ein großes Stück Stoff.
Eine Frau sitzt auf einer Parkbank und schläft.
Ein Mann mit Schutzhelm steht auf einem Schutthaufen.
Eine orientalische Frau in einer vollen Straße, die auf etwas zeigt.
Eine  Braut und jemand von der Hochzeitsgesellschaft in einem dunkleren Kleid gehen am Strand entlang.
Eine silberne Statue von Männern auf Motorrädern.
Eine Frau mit schwarzem Pullover, Handschuhen, Mütze und Schal sitzt in der Nähe eines Felsblocks.
Ein kleiner Junge steht auf einem Pier neben einem Boot.
Ein Turner mit blauem Trikot macht einen Handstand auf dem Boden dem Sporthallenboden.
Ein Kind mit grünen Schuhen, das in einen Abfluss starrt.
Ein weißer Mann mit einem gelben Hemd mit der Aufschrift „Glass Collector“ zieht mit aller Kraft an einem sehr großen Seil.
Ein Junge in kurzen Hosen mit Tarnmuster und einem orangefarbenen Oberteil hat seine Mütze verkehrt herum auf.
Viele Menschen vor großen Gebäuden auf der Straße.
Ein gelbbrauner Hund rennt mit einem Stock im Maul durch flaches Wasser.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd sieht zu, wie ein U-Bahn-Wagen vorbeifährt.
Ein paar Männer reparieren etwas mitten auf einer Straße.
Ein glatzköpfiger Mann mit farbigen Tätowierungen auf den Armen und zwei Hunden bleibt im Wald stehen.
Ein Mann steht auf einem Felsen und blickt auf ein Fahrrad.
Ein orange gekleidetes Kind spielt draußen mit einem Schneeball.
Eine Person geht einen verschneiten Hügel hinauf.
Ein Mann mit kurzen Hosen steht auf einem Felsen und sieht sich von oben die Umgebung an.
Der braune Hund läuft durch die Blumen.
Eine Frau mit einem blauen Bikini-Unterteil und einem blauen Sport-BH rennt auf einer Laufbahn.
Eine weibliche und zwei männliche Personen in einem Klassenzimmer.
Ein braunhaariges Mädchen mit Brille und ein blondes Mädchen reden draußen auf einem Feld miteinander.
Ein gelbbrauner Hund springt hoch, um einen Tennisball zu fangen.
Vier Männer mit Helmen (2 davon beobachtend) graben im Erdboden.
Eine alte Frau webt einen Stoff.
So ein schöner Tag, um alleine schnorcheln zu gehen.
Ein lohfarbener Hund und ein kleines Mädchen küssen sich.
Eine Figur in der Ferne geht zwischen den Bäumen entlang, auf ihnen liegt ein Hauch von Schnee.
Ein Hund rennt auf AstroTurf, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
Ein Junge mit roter Baseballausrüstung macht vor einem Wohnwagenplatz einen Wurf.
Eine große Menschenmenge ist auf der Straße versammelt.
Eine Person, die in einem Stuhl sitzt und vor einem Gebäude Waren verkauft.
Ein Kind spielt draußen mit einem Wasserspeier, während der Rest der Familie zusieht.
Eine Frau mit kurzen blonden Haaren hält Geige und Bogen.
Ein Mann geht einen verschneiten Berg hinab.
Zwei Pudel im Schnee, einer davon springt hoch.
Köche auf einem Balkon machen eine Pause.
Eine große Gruppe mit roten Schwimmwesten auf einem Floß auf dem Fluss
Ein Mann mit erhobenen Armen auf dem Gipfel eines Berges.
Ein Kind spielt auf einer roten Spielzeuggitarre und singt in ein mehrfarbiges Mikrofon.
Ein Mann, der im Wasser paddelt.
Zwei Männer in einer unordentlichen Küche sind gierig auf den köstlichen Truthahn.
Ein Mann bereitet auf einer Küchentheke mit drei Schüsseln eine Mahlzeit zu.
Ein glatzköpfiger Mann mit Brille schneidet am Esstisch einen Truthahn an.
Ein Mann mit schwarzen Haaren starrt nach rechts.
Der purpurrote Fallschirm schwebt von der Klippe auf den darunterliegenden grauen Ozean zu.
Der Fallschirmspringer steht in einem Feld neben seinem offenen Fallschirm.
Ein Mann platziert einen Truthahn auf einem Grill.
Mehrere Arbeiter, die etwas bauen.
Drei Frauen, die sich unter einem Schirm unterhalten, während eine andere Frau alleine am Strand sitzt.
Ein blau gekleideter Mann macht Kung Fu.
Mit dem Fallschirmspringer fliegt ein Vogel mit.
Zwei Vorstehhunde wetteifern darum, wer das Tier töten kann.
Ein Mann, der einer Gruppe in einem mittelgroßen Raum einen Vortrag hält.
Ein Kind, das sein jüngeres Geschwisterchen in einem Sportwagen schiebt.
Ein Mädchen in einem Blumenkleid rennt im Sand.
Ein kleines weißes Baby sitzt in einem Koffer.
Eine Menschenmenge ist zu Fuß unterwegs, die meisten davon weiß gekleidet.
Ein Bild von zwei Mädchen, die nachts Garn benutzen.
Ein schwarzer Welpe mit schwarzem Halsband sitzt auf Gras und Blättern.
Ein kleiner asiatischer Junge krabbelt auf dem Asphalt.
Ein Kind mit einem dunkelgrünen Mantel, das ein Spielzeug trägt, in einem Spielzeuggeschäft.
Ein Baby hält eine Spielsteuerung über seinen Kopf und lacht.
Ein älterer Mann platziert eine Holzkiste auf einem Stapel Holzkisten.
Ein Mann, der sich auf den Schreibtisch lehnt und jemandem am Telefon zuhört.
Da liegt ein Mann mit einer rot-weißen Mütze auf dem Kopf auf dem Boden.
Drei Jungen in einem holzverkleideten Raum, von denen einer einen Bogen unter die Lupe nimmt.
Drei Männer, die identisch zu sein scheinen, sitzen an einem Tisch, wobei der am Ende Sitzende aus einer Kaffeetasse trinkt.
Ein Mann spricht in einem leeren Bereich zu einem Jungen.
Eine Gruppe junger erwachsener Frauen sitzt auf dem Boden und strickt.
Ein Mann schiebt einen Jungen auf einer Seilbahn.
Ein braun-schwarzer Hund trägt eine rote Jacke und rennt einen grasbewachsenen Pfad entlang.
2 Wanderer sind beim Versuch, es zu überqueren, im Wasser.
Ein asiatischer Mann spielt in einem modernen Apartment mit einem Säugling.
Eine junge Familie sitzt auf einer Treppe und genießt den Tag.
Erwachsene und Kinder stehen und spielen vor einer Treppe in der Nähe eines Waldgebiets.
Zwei Kinder, die zwischen zwei roten Autos stehen.
Ein Mann sitzt bei einer Tasse Kaffee und liest Zeitung.
Ein Mann mit weißem Hemd, der eine Schneeschippe hält.
Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund sind zusammen im hohen Gras.
Leute gehen in einer großen Pfütze.
Ein Mann arbeitet an Schindeln auf einem Dach.
Drei Kinder balgen sich auf einem Blumenteppich.
Ein Mann fliegt durch die Luft, während ein Mädchen, das auf einer Couch steht, ihn in den Bauch zu schlagen scheint.
Ein Arbeiter hängt von einem Metallstangenstapel.
Hier ist das Bild eines Mannes, der auf der Baustelle arbeitet.
Drei Hunde rennen über den Weg.
Eine rot gekleidete Dame steht zwischen zwei Cable-Car-Schienen mitten auf der Straße.
Ein kleiner Junge umgeben von Erwachsenen tanzt auf dem Beton.
Ein kleines Kind spielt vor einer Mauer mit einem Spielzeug.
Ein Mann und eine Frau sind in der Stadt und lächeln.
Die Sonne scheint über Schnee und Bäumen.
Ein Arzt berät sich mit einem Patienten.
Eine große Menschenmenge und ein Kamerateam betrachten einen Sportplatz.
Ein großes Skelett steht hinter einem Zaun.
Die Reiter und die Pferde auf dem Bergwanderweg machen eine Pause.
Zwei Kinder gehen einen baumgesäumten Pfad entlang.
Eine Gruppe muslimischer Männer in einer Reihe, die in einer städtischen Umgebung beten.
Ein Mann hält und füttert seine beiden kleinen Kinder.
Ein Mann mit schwarzem Hemd bearbeitet die Wiese mit dem Staubsauger.
Ein kleiner Junge mit Sweatshirt und Stiefeln, der einen grünen Wagen zieht.
Ein Arzt misst einer Frau den Blutdruck.
Zwei Hunde kämpfen spielerisch im Sand.
Ein kleines Mädchen in einem blau-rosa Trikot geht auf einem Balken, dabei ist die Hand einer Person ausgestreckt, um sie zu stützen.
Eine Frau und ein Mann packen im Sitzen Geschenke ein.
Ein barfüßiger Junge schaukelt im Park und blickt in die Kamera.
Zwei Kletterer lächeln am Berghang.
Ein Mann mit dunkelgrüner Schürze steht mit den Händen auf der Hüfte, im Hintergrund ein Grill.
Eine kleine Wanne steht vor der Statue.
An einem sonnigen Tag tanzt eine blonde Frau.
Ein Mann reicht einem anderen Mann etwas zu essen von einem Essensverkäufer im Freien.
Zwei alte Männer benutzen Presslufthämmer auf dem Bürgersteig, während Leute vorbeigehen.
Zwei Kinder, beide in roten Jacken, spielen draußen auf der Treppe.
Ein Mädchen springt von einer Couch aus hoch in die Luft.
Eine Person in Winterausrüstung fährt in der Nähe einer Kreuzung Motorrad.
Eine weibliche Person mit schwarzem Schal und Helm fährt Motorrad.
Eine Person blickt aus dem Fenster auf einen Bus der Linie A.
Ein weißer Hund mit einem Geweih-Imitat auf dem Kopf und ein brauner Hund spielen zusammen im Freien.
Ein kleines rosa gekleidetes Mädchen spielt Himmel und Hölle.
Eine schwarz gekleidete Frau mit orangefarbenem Schal steht an eine Mauer gelehnt neben der Karte.
Eine Gruppe versammelt sich bei einem Baum.
Oben, im Cafe, isst ein Mann, und an einem anderen Tisch spricht ein anderer Mann am Handy, während in der unteren Etage ein Mann zwischen Kartons sitzt.
Ein blonder Junge und ein braunhaariges Mädchen lachen beim Essen zusammen.
Eine Frau in einem leuchtenden Kleid, die lacht.
Zwei Männer bereiten Essen zu und stehen in der Küche.
Eine Person macht mitten auf dem Feld einen Überschlag, während ihr Freund fotografiert.
Ein paar junge Männer spielen Basketball.
Drei Rennhunde rennen aus den Startklappen einer Rennbahn.
Ein brauner Hund rennt im Hof.
Ein asiatischer Mann in einem schwarzen Umhang hält in der Nähe eines Busches, aus dem Rauch herauskommt, einen kleinen Fächer.
Ein Mann fährt auf einem steilen Geländer neben einer Treppe Skateboard.
Ein dunkelhäutiger Mann fährt auf einer verkehrsreichen Straße Fahrrad.
Ein Mann sieht zu, wie ein anderer Mann auf seinem Fahrrad ein Kunststück macht.
Eine Gruppe von Wanderern, die eine kurze Pause machen.
Ein Hund springt einer Ente nach in das Schwimmbecken.
Die Frau trägt eine rosafarbene Mütze und fährt im Park Fahrrad.
Eine Frau jongliert mit Baby, Geldbeutel, Geld und Lebensmitteln aus einem Markt.
Ein von anderen Personen umgebenes Mädchen macht auf einem Konzert ein Foto.
Ein Mann mit einer braunen Sportjacke hält vor Zuhörern einen Vortrag.
Mehrere Motorradfahrer sitzen auf einer Straße auf ihren Motorrädern.
Eine schöne Dame im Spiegel schminkt sich.
Ein Mann mit einer Robe geht unter den Augen von Zuschauern zu einer Leinwand.
Ein schwarzer Welpe, der am Nacken eines braunen Hunds kaut.
Eine ältere Frau präsentiert einer Kindergruppe einen Kuchen.
Ein kleines Mädchen geht auf die Stufen zu, wo sich eine Taube befindet.
Ein lohfarbener Hund verfolgt einen weißen Hund über eine mit Blättern übersäte Wiese nach.
Ein alter Mann mit grauem Bart, der Fahrrad fährt.
Zwei kleine Jungen mit braunen Haaren und einer mit blonden Haaren.
Zwei Polizisten, die an einer belebten Straßenecke stehen.
Eine Person am Strand in einem grünen Hängegleiter.
Eine in Schwarz und Gold gekleidete Frau, die zur Seite blickt.
Eine sehr aufgeregte Frau, die nach rechts blickt.
Zwei Frauen mit Röcken gehen die Straße entlang.
Ein Wanderer in der Nähe eines offenen und baumgesäumten Gewässers ist tageszeitbedingt im Schatten.
Ein Mann, der bei einem roten Auto steht, wo ein kleines Kind aus dem Fenster blickt.
Ein Mann, der eine Angelrute in einem Bach auswirft.
Eine Person geht unter großen geometrischen Bauwerken.
Ein Mann wandert an einem bewölkten Tag auf einem Berggipfel.
Ein Kanu, das an einem nebligen Flussufer auf ein anderes zufährt.
Ein Mann isst etwas und geht an einem rot-gelben Schild vorbei den Bürgersteig entlang.
Ein Mädchen sitzt auf dem Boden und spricht am Handy.
Eine ostasiatische Frau sitzt in etwas, das aussieht wie ein U-Bahn-Wagen, vor ihr stehen zwei Geschäftsleute.
Eine Frau hat in einer Auslage Gemüse ausgelegt.
Ein Maler, der rechts und links einen Eimer angeschnallt hat, hängt seitlich von einem Gebäude und malert.
Ein Mann mit weißem Hemd ist bei einem Straßenverkäufer und sieht zu.
Zwei Damen gehen auf dem Bürgersteig und sprechen miteinander.
Frauen, die ein Getue um ein Neugeborenes und ein Kleinkind machen.
Ein Mann und eine Frau, die den Bürgersteig entlang gehen und Taschen tragen.
Ein Junge sitzt in der Bibliothek und liest ein Buch.
Ein braun-weißer Hund hat einen Tennisball im Maul.
Mehrere Menschen mit Schutzausrüstung.
Eine Frau mit langen roten Haaren steht in ihrer weißen Küche, hält einen Schwamm in der Hand und lächelt der Person zu, die fotografiert.
Eine Gruppe hängt am Hafen ab und trinkt Bier.
Drei Männer unterhalten sich an einem Ort, wo man sich trifft.
Ein Hund rennt im Wald.
Zwei Frauen, die sich umarmen, in einem vollen Raum, wo Leute etwas trinken.
Eine Personengruppe in einem Gebäude.
Ein brauner Hund mit Leine rennt, hinter dem Hund ist eine Person.
Zwei Männer unterhalten sich an einem öffentlichen Ort im Freien.
Ein Mann mit Brille hat sich gerade hingesetzt, um seinen Burger zu essen.
Ein junger Mann mit blauem Hemd isst einen Hotdog.
Zwei Kinder in Mänteln posieren mit einem Schneemann.
Vier Leute blicken auf etwas durch einen Zaun hindurch.
Zwei lächelnde junger Männer, die unter einer gelbbraunen Steppdecke in einem grünen Papasansessel liegen.
Im Freien hat ist eine große Menschengruppe versammelt.
Ein Mädchen ist an einem Tisch gesessen und hat versucht, ein Pfefferkuchenhaus zu bauen.
Ein Mann blickt aus dem Fenster eines Zuges.
Drei Kinder springen in einen Pool, in dessen Mitte eine Palme steht.
Zwei genau gleich gekleidete Kinder  hängen an einem Maschendrahtzaun.
Ein Junge in Schlafanzughosen springt auf einer roten Couch.
Ein Mann in typischer Kochkleidung bereitet Würste zu.
Ein schwarzer Hund spielt neben dem gefrorenen Fluss mit einem Stückchen Eis.
Bei einem Jahrmarkt gehen Leute die Straße entlang.
Eine ältere Frau fährt in der Stadt Fahrrad, während gleich ein gelbes Taxi vorbeifahren wird.
Eine weibliche Person, die in einer Türöffnung steht und eine Zigarette raucht.
Der Mann trägt an einem verschneiten Tag Schal, Jacke und Pelzmütze.
Ein Junge spielt Kricket.
Eine Mutter freut sich sehr, dass sie ihr neugeborenes Baby hält.
Ein schwarz-weißer Hund springt auf der Wiese.
Der schwarz-weiße Hund galoppiert mit dem braunen Hund irgendwo im Freien.
Eine Frau mit einem Helm fährt Fahrrad.
Zwei Jungen spielen Kricket, einer wirft einen orangefarbenen Ball.
Ein Porträt eines Mädchens und eines kleinen Kindes.
Ein Mann, in dessen Armen ein Kind schläft, blickt nach unten.
Ein Mädchen hält einen Ball und zeigt auf eine Frisbeescheibe.
Die Schulkinder trugen Uniformen mit weißen Hemden, blauen Hosen und gelben Namensschildchen.
Sieben Personen sitzen ein metallenen Klappstühlen und diskutieren ein Thema.
Ein schwarzes Kind steht am Rand eines Gewässers in der Nähe von Eimern.
Ein mittelgroßes Kind springt von einem staubigen Erdwall über einen Bach.
Leute die ziellos herumlaufen und sich verhalten, als ob sie auf eine Antwort von jemandem oder etwas warten.
Eine Frau mit einem roten Rock geht neben einer Steinmauer entlang.
Ein roter Hund kauert im Schnee.
Ein Kind tanzt auf einer Strohfläche.
Eine Junge mit Kochutensilien in den Händen zieht ein wildes Gesicht.
Zwei Mädchen halten Getränke und blicken auf etwas auf einem Handy.
Ein kleines Kind mit Strickmütze und Mantel hält eine Schneeschaufel in einer Schneewehe.
Mehrere Personen, die in ihre Kameras blicken
Ein Mann im Kajak, der einen wilden Wasserfall herunterkommt
Ein Mann mit einem gelben Boot, der durch Wildwasser paddelt.
Ein kleines Mädchen mit einem violetten Kleid blickt zur Kamera hinunter.
Ein Mann in einem blau-grünen Kajak lächelt.
Eine Frau und ein Mann stehen einander an einem Fußgängerüberweg auf gegenüberliegenden Straßenseiten gegenüber.
Ein Mann und eine Frau trinken an einer Bar.
Ein Mann auf einem Parkplatz neben einem roten Lkw, der eine Schachtel in diesen Lkw stellt.
Das hintere Ende eines Tieres, dessen vorderes Ende unter der Erde ist.
Ein Mann mit Schnauzer und weißem Hemd ist an einem Stand, wo Zigaretten und Glasflaschen mit verschiedenen Limonaden ausgestellt sind.
Das scheint eine große Versammlung von Leuten und burgunderfarbener Kleidung zu sein.
Zwei Männer, die sich fein gemacht haben, mit Pelzen mit ganzen Nasen und Hüten und Sonnenbrillen.
Leute posieren für ein Bild im Schnee.
Ein junger weißer Mann mit dunklen Hosen und einem hellen T-Shirt spielt in einer Band Waldhorn.
Ein älterer Mann im Hawaiihemd trägt ein großes Bündel auf den Schultern.
Ein beschädigtes Fahrzeug wird in einer nächtlichen Umgebung von einem Reparaturfahrzeug befördert.
Zwei kleine Mädchen liegen lächelnd auf dem Gras.
Zwei Männer mit nacktem Oberkörper spielen Tischtennis.
Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre.
Ein Mann mit schwarzer Skimütze und einem rot-weißen Halsband blickt in die Ferne.
Ein barfüßiger kleiner Junge kehrt einen Ziegelboden.
Ein Hund mit einer Zeitung im Maul rennt einen befestigten Pfad entlang.
Drei Frauen, die auf einer Bank sitzen und auf den Bus warten.
Ein Mann in einem schwarzen Bodysuit surft im Meer.
Drei schwarze Hunde, die in schmutzigem Wasser schwimmen
Ein Mädchen, das einen schweren Mantel trägt und einen Kuchen mit Kerzen hält.
Ein brauner Hund geht im Wasser.
Ein braun und rot gekleideter Mann spielt in einer Halle Golf.
Ein Mann wandert auf einem unbefestigten Weg hoch über der Stadt.
Ein einsamer Wanderer auf einem unbefestigten Wanderpfad mit Mütze und Sonnenbrille und mit Bäumen im Hintergrund
Ein Wanderer, der auf einem Felsen steht und über eine Stadt blickt.
Zwei Männer stehen neben einer großen Maschine.
Zwei Männer mit Jacken und Handschuhen blasen Blätter weg.
Zwei Männer in Arbeitskleidung stehen vor einer großen Fabrik neben einem Sattelzug.
Die Frau und die Kinder stehen neben der Statue einer Kuh.
Ein Mann mit grüner Mütze knipst ein Selbstporträt.
Drei Erwachsene, die für kaltes Wetter angezogen sind.
Ein schwarz gekleideter Junge geht mit geballten Fäusten die Straße entlang.
Zwei Mädchen spielen auf einem Skateboard in einem Hof.
Eine Frau mit rotem Mantel und brauner Mütze und ein Mann mit schwarzem Ledermantel gehen an einem Lebensmittelverkäufer auf der Straße vorbei.
Eine braunhaarige männliche Person, die sich in einer Eiche entspannt.
Ein großer flauschiger grauer Hund, der vor einem braunen Hund im Gras steht.
Ein Mann in einem gelben USA-Hemd sitzt draußen vor dem Eingang zu einem Foyer.
Dieser Bauer schneidet mit einer Machete in die geerntete Frucht, um sie auf dem Markt zu verkaufen.
Vier Frauen an einer Bar, die lachen.
Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe, die auf Buden sitzt und aus Flaschen und Gläsern trinkt.
Ein schwarzer Hund jagt durch den Sand.
Leute sitzen zu einem formellen Anlasse an langen Esstischen in einem Zelt.
Während es schneit, sieht eine junge Frau glücklich aus in ihrer Winterkleidung.
Ein Mann und ein Kind gehen am Strand entlang, während ein Ball im Wasser schwimmt.
Eine Bigband übt in einer Kirche.
Ein kleiner Junge mit grünem Hemd rennt auf einem Felsvorsprung.
Zwei junge Männer, die auf einem Markt Waren verkaufen.
Zwei Mädchen, die in einem Hof auf einem Trampolin springen, das eine aufrecht und das andere, wie es auf dem Rücken landet.
Leute stehen draußen und beobachten, wie Motorräder eine Straße entlang fahren.
Ein älterer Mann mit weißem Hemd, der Motorrad fährt.
Eine Person geht an einem blau-grünen Wasser vorbei und hält sich an einem Geländer.
Eine Gruppe von Motorradfahrern fährt um einen Parkplatz herum.
Ein Mann, der einen Kürbis schnitzt, in Boxershorts.
Ein Mädchen, das hinter einem Davidstern steht.
Eine Person liegt mit dem Gesicht nach unten halb unter einem Auto.
Ein schwarzer Mann mit weißem Puma-Tanktop und roten Shorts, der in der Türöffnung eines roten Gebäudes steht
Zwei Männer lächeln einander zu.
Ein kleiner Junge in gestreiftem Hemd wirft Steine, damit diese ihn mit Wasser bespritzen.
Eine älter Frau entwirft ein Muster auf einem Webstuhl.
Ein kleines Mädchen spielt an einem kalten Tag in einer Pfütze.
Ein Hund legt seinen Kopf auf das Gesicht eines Mannes.
Das kleine Mädchen hält ihre blaue Tasche im Arm und schläft.
Ein Mädchen, das auf einem Krokodil sitzt
Das Kind trägt eine blaue Jacke und steht in flachem Wasser am Strand.
Ein Baby in einem Laufgitter, das große Augen macht
Der deutsche Schäferhund rennt durch den Schnee.
Ein Mann, der einen Ziegel in den Boden setzt.
Ein weiß-brauner Hund rollt sich im Sand auf dem Rücken.
Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
Ein Mann spielt auf einer elektrischen Bassgitarre mit 5 Saiten.
Die Dame und der Mann posieren für ein Bild.
Bauarbeiter setzen Hüttensteine auf ein Bauwerk auf.
Zwei Mädchen, die in Shorts und Sweatshirts die Straße entlang gehen.
Viele Leute haben sich nachts im Freien versammelt und essen etwas, es sind viele helle Lichter zu sehen.
Ein Kleinkind blickt in einen Frontlader-Trockner.
Ein Mann mit schwarzem Hemd sitzt neben einer alten Frau in rosafarbenem Oberteil in einem Zug.
Ein Mann mit einem roten Stirnband, der einen Felsen erklettert
Ein Mann, der nachts in einem Friseursalon ein Buch liest.
Zwei schwarze Männer in gegnerischen Teams, die Basketball spielen.
Ein junger Mann macht ein erstauntes Gesicht, als er sich dem Kameramann direkt vor seiner Küche zuwendet.
Zwei Männer stehen beieinander, einer blickt durch ein Fernglas.
Ältere Menschen sitzen an Tischen zusammen und reden.
Eine Person posiert im Schnee.
Eine einsame Person, die auf Felsen steht, mit großen schneebedeckten Bergen im Hintergrund.
Ein Mann an einem steinigen Strand hebt seine Arme.
Ein Wanderer mit einer grünen Jacke posiert neben einem großen Gletscher.
Jemand, der auf eine Unordnung auf dem Boden starrt.
Das kleine Mädchen steht als rosafarbene Fee gekleidet auf einer Bühne.
Eine alte Frau, die bei einer Fotoausstellung im Freien Bilder macht.
Ein grinsendes Mädchen sitzt in einem rosafarbenen Karren, der eine grüne Rampe hinuntergleitet.
Vater und Sohn im Bett, lächelnd.
Fünf Männer stehen in einer Linie vor einem roten Vorhang.
Eine Tennisspielerin steht in einer Bereitschaftshaltung.
Ein Wanderer steht vor dem Berg und hält zwei Wanderstöcke.
Ein brauner Hund läuft in der Nähe von einem grünen Fahrzeugs und etwas Müll.
Eine schwarz-graue Katze steht auf einem Apparat und wird von zwei großen Hunden angestarrt.
Eine ältere Frau bereitet in der Küche etwas zu essen zu.
Zwei Kinder, eines mit einem roten, eines mit einem blauen Mantel, sitzen an einem See.
Der Coach eines Fußballteams spricht auf einem Fußballfeld zu den Jungen.
Ein Mann in einem gelblichen Hemd und braunen Hosen blickt das Fairway entlang auf den Golfball, den er gerade geschlagen hat.
Eine Frau sitzt auf dem Boden und lackiert ihre Zehennägel.
Ein kleiner Hund rennt vom Erdboden auf die Straße.
Drei männliche Personen an der Wasserkante mit Angelausrüstung.
Ein Schüler außerhalb eines Schulgebäudes im winterlichen Schnee hüpft, um die Hacken zusammenzuschlagen.
Zwei Hunde trinken Wasser in einem See.
Ein Mann mit Brille und grünem Hemd hält sich an der Mauer fest.
Eine orange gekleidete Frau arbeitet neben einem Webstuhl.
Ein kleines Kind springt auf einem bunten Spielzeug in der Straße.
Ein Skifahrer schnappt über dem Schnee Luft.
Ein weißer Hund spielt draußen in einem eingezäunten Hof, während es schneit.
Eine Person, die ein Schild mit der Aufschrift „Free Hugs“ hält, umarmt eine andere Person.
Ein Baseball prallt nach einer Aktion auf einem behandelten Feld zurück, während andere zusehen.
Ein Mann steht und beobachtet einen anderen Mann, der gerade in der Luft ist.
Ein kleines Kind in einem roten Mantel zeigt auf eine Handtasche in einem Schaufenster.
Ein kleines Kind steht am Waldrand.
Ein schwarzer Hund springt von einem Flussufer in der Nähe eines Waldgebiets.
Ein Mann, der vor einem hell erleuchteten Keller etwas trinkt.
Fünf asiatische Mädchen stehen auf einem Pfad Schlange und bereiten sich darauf vor, zu rennen.
Vier Männer in der Hocke zeigen auf eine Messlatte.
Zwei Schulkinder rennen, um zum Ziel zu kommen.
Drei asiatische Männer, die rennen und ein Wettrennen gewinnen.
Eine Gruppe sitzender asiatischer Kinder in weißen Polohemden und marineblauen Hosen.
Ein Junge ist von Tauben umgeben.
Eine Gruppe in Uniformen marschiert und trägt Schilder mit chinesischen Buchstaben darauf.
Eine Frau auf einer Skipiste.
Ein Kind, das ein grünes Trägertop mit der Nummer vier trägt, nimmt an einem Wettrennen teil.
Kinder übergeben bei einem Staffellauf einen Stab.
Bei einem Staffellauf übergibt das blaue Team den Stab.
Zwei Personen stehen an einem Strand und blicken nach rechts.
Eine tätowierte Frau mit einem schwarzen Kleid sitzt an einem Tisch in einem schwach erleuchteten Raum und hält ein Getränk.
Ein Mann an einem steinigen Strand posiert für das Foto.
Ein Kleinkind bei einem Pfosten mit einer orangefarbenen Schwimmweste zu seinen Füßen.
Drei Jungen machen ein Wettrennen.
Zwei Mädchen nehmen an einem Wettlauf auf einer Bahn teil.
Ein orangefarbene Hund springt über gestreifte Pfosten auf seinem Weg.
Zwei schwarz gekleidete Personen sitzen auf einer Bank und blicken nach unten.
Eine Parade mit rosa gekleideten Menschen marschiert vorbei.
Ein asiatisches Open-Air-Festival mit weißen Worten auf roten Spruchbändern, eine Bühne mit Richtern hinter eine Reihe roter Blumen, und viele asiatische Menschen, die herumstehen.
Mehrere Kinder auf einem asiatischen Markt scheinen mit einem Spiel beschäftigt zu sein.
Kinder, die fremde Spruchbänder halten und vor einem älteren Mann und einer älteren Frau stehen.
Ein älterer Mann sitzt auf einem prachtvollen Stuhl mit einem Tisch vor sich.
Zwei Männer in einer aus 4 Personen bestehenden Gruppe blicken zu einer großen Seifenblase hoch.
Eine Menschenmenge vergnügt sich bei einem Open-Air-Festival.
Zwei ältere Frauen in der Nähe einer Mauer mit Graffitis, beide mit langärmeligen Jacken und weißen Haaren, halten Händchen.
Zwei Mädchen und drei Jungen sitzen am Strand und lachen.
Der weiße Hund wadet im Teich auf dem Berg.
Ein kleiner Junge, der auf eine rote Wand blickt.
Eine asiatische Frau, die vor einem Gewässer steht und von Bäumen mit roten Blättern umgeben ist.
Ein asiatischer Junge lehnt gegen einen Pfosten.
Eine Ballettlehrerin zeigt einem Mädchen, welche Haltung sie einnehmen soll.
Ein Junge liest an einem Schreibtisch vor geschlossenen Jalousien.
Leute gehen an einem Lounge & Grill die Straße entlang.
Zwei Kinder sind in einer Hütte.
Junge Leute sitzen nebeneinander und benutzen Computer.
Drei Männer in einer einfachen Kabine, die mit Laptops arbeiten.
Ein kleiner Junge spielt auf einem Klettergerüst mit blauem Dach und gelbem Tunnel.
Ein Mann, der draußen nach etwas in einem Kunststoffbehälter greift.
Ein weißer Hund spielt mit einem braunen Hund auf einem Teppich.
Ein Junge, der im Wasser spielt.
Ein älterer Mann in gelblicher Jacke überquert eine Straße in der Stadt.
Eine Familie mit einem Kleinkind in einem roten Sportwagen geht einen Naturpfad entlang.
Ein Junge hält für die Kamera ein Krokodilbaby hoch.
Zwei Frauen, die neben einer Tür stehen, hinter einer anderen Person, die in einem roten Stuhl sitzt.
Leute, die in einem Markt mit sehr viel Obst einkaufen.
Ein Junge mit einem Stein in der Hand steht am Wasser.
Ein Junge vor einem großen Gebäude, der einen Stein in einen Teich wirft.
Ein alter Mann spielt vor einem roten, mit Geld gefüllten Eimer Gitarre.
Eine sitzende ältere Frau, die ein Gemälde einer Gruppe afrikanischer Frauen fertigstellt.
Eine Frau klettert eine steile Felswand hinauf.
Ein schwarzer Hund rennt durch eine sumpfähnliche Gegend.
Ein Mann und ein paar Fahrräder befinden sich vor einem großen Gebäude.
Ein Mann mit einem Bastrock steht im Gras in einer Gruppe von auf dem Rücken liegenden Schweinen in der Nähe der Küste.
Eine Person klettert einen verschneiten Berg hinauf.
Eine Frau mit einem Schleier sitzt vor einer Decke.
Ein älterer Mann, der vor einem Auto sitzt.
Ein weißer Hund mit braunen Punkten springt durch die Luft.
Eine Gruppe von Tänzerinnen, die auf einer Bühne tanzen.
Ein brauner Hund mit einer roten Jacke rennt durch das Gras.
Ein Rodeoteilnehmer fängt während einem Wettbewerb ein Kalb mit dem Seil ein.
Die Silhouette von drei Männern, die bei Sonnenuntergang in einem Boot stehen oder sitzen.
Ein Mann sitzt auf einem roten Sofa neben einer Katze.
Drei Kinder in Badeanzügen spielen mit Schaum.
Ein Mann, der den Bürgersteig an einem steilen Hügel repariert.
Ein Mann, der ein Seil, das am Dock eines großen Boots ins Wasser geworfen wird, wirft oder herausholt.
Ein verdreckter Jeep, der durch den Wald fährt.
Ein Mann geht auf einer schlecht beleuchteten Straße auf eine Tankstelle zu.
Mutter und Tochter stehen vor einer von Graffitis bedeckten Mauer.
Ein flauschiger weißer Hund blickt einen steilen, grasbewachsenen Damm hinunter.
Ein großes Boot fährt durch den Hafen.
Zwei Babys schlafen in verschmierten Hochstühlen vor CD-Regalen.
Ein Falke sitzt auf dem linken Arm eines Mädchens, während ein Mann ihr hilft und in ein Mikrofon spricht.
Zwei Fußballteams kommen am Tor zusammen und der Torwart fasst nach dem Ball.
Das Kind mit der roten Jacke und den orangefarbenen Handschuhen sitzt neben einer Schaufel im Schnee.
Eine Personengruppe sitzt zu einer Mahlzeit am Tisch.
Eine Frau, die am Straßenrand sitzt und Bananen verkauft.
2 Männer in einem Raum mit einem Weihnachtsbaum sitzen auf beiden Seiten einer Staffelei und zeichnen.
Personen, die Schafe füttern, und ein Hund, der sie zusammentreibt.
Fünf Frauen in gleichen Badeanzügen halten nahe am Meer ein Seil.
Ein brauner Hund sitzt vor einem Kanu.
Ein braun-schwarzer Hund springt durch das frisch gemähte Gras.
Ein alter Mann mit Brille betet mit seinen Perlen im Sitzen.
Leute hängen in Badeanzügen und Freizeitkleidung am Strand herum.
Eine Familie mit mehreren Generationen, die in einem Restaurant eine Mahlzeit einnimmt.
Mehrere Frauen an einem Essensbuffet, von denen einige T-Shirts mit der Aufschrift HSBC tragen.
Ein Mädchen, das seinen roten Teddybär umarmt.
Mehrere Kinder in leuchtende Farben spielen die Reise nach Jerusalem.
Eine Straße in einer besseren Gegend in den schönen grünen Hügeln des Vorgebirges.
Ein weißer flauschiger Hund hängt aus dem Fenster eines türkisfarbenen Gebäudes.
Der Hund rennt im Gras neben dem Wasser.
Ein heller Hund mit Hängeohren rennt auf die Kamera zu.
Ein Mann mit einer Plastiktüte steht in einer Toreinfahrt.
Vier Personen stehen um einen blauen Gabelstapler herum.
Das braune Haar eines Mädchens wird vom Wind zerzaust.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd ist auf der Bühne neben einer anderen Person mit einer Gitarre.
Ein blau gekleideter Fußballspieler, der einen Fußball hält, um ihn zu werden.
Ein Mann mit Brille spielt ein großes Bassinstrument.
Ein kleines Mädchen blickt aus einem geflochtenen Korb heraus.
Eine Taube starrt eine Frau mit schwarzen Stiefeln an, die auf einer Parkbank liest und die Zeitung liest.
Ein kleines Mädchen kehrt eine Veranda mit einem Besen, der größer ist als sie selbst.
Der Mann, der auf dem Balken steht, trägt einen weißen Schutzhelm.
Ein männlicher Straßenkünstler, der ganz in Schwarz gekleidet ist, einen Cowboyhut trägt und Gitarre spielt.
Bauarbeiter auf einem Balken, die dabei helfen, den Kran so zu führen, dass ein anderer Balken an der richtigen Stelle platziert wird.
Ein Mann mit blauem Pullover, der ein gebogenes Brett misst.
Ein Mann, der mit gesenktem Kopf in einer Seitenstraße geht.
Ein Mann am Strand mit einem Baby
Ein lächelnder Mann mit kurzen braunen Haaren und schwarzem Hemd mit einem offenen orangefarbenen Schuhkarton.
Eine Dame betreut ihr Kind.
Zwei Männer spielen vor einer kleinen Freundesgruppe eine Szene.
Eine Frau trägt eine Kopfbedeckung, die wie etwas Ägyptisches aussieht.
Zwei Mädchen und ein alter Mann mit grauen Haaren und Bart packen Weihnachtsgeschenke aus.
Eine ältere Frau in einem roten Pullover öffnet ein Geschenk.
Ein brauner Hund liegt auf dem Rücken auf einem weißen Teppich mit einem grünen Ball.
Eine Person blickt auf ein Gemälde, und eine andere Person hält ihre Hand hoch.
Ein Prachtskerl fährt durch eine schlammige Pfütze, die mindestens einen halben Meter tief ist.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil knuddelt eine Katze.
Die weiß gekleidete Dame verkauft Sachen auf einer Straße.
Ein Hund und eine Kuh stehen auf einem Hügel.
Zwei Jungen schwimmen in einem Teich mit grünem Wasser.
Zwei männliche Personen starrend auf ein schwimmendes Objekt.
Eine Frau sitzt in einem U-Bahn-Wagen und hat die Beine auf die Sitze gelegt.
Männer, die draußen im Feld mit einem roten Ring spielen.
Ein Junge rennt an einem Strand mit Blick auf eine Stadt.
Ein Mann in schwarzen Shorts rutscht auf einer Abdeckplane.
Ein Junge in Badehose und Sandalen steht in einer Toreinfahrt.
Zwei Kinder sind in einem kleinen Boot draußen auf dem Meer, im Hintergrund ist ein größeres Boot zu sehen.
Leute gehen auf den Bürgersteigen einer hell erleuchteten Stadt.
Eine aus mehreren Personen bestehende Gruppe spielt Instrumente.
Eine asiatische Frau in einem schwarz-weiß bedruckten Oberteil sitzt neben einem Gebäude.
Eine Gruppe von Männer in Weihnachtsmannkostümen macht an einer Straßenecke Musik.
Ein Mädchen mit einem Bustier isst an einem Tisch Kuchen.
Ein Bauarbeiter der sich gegen eine Ampel lehnt.
Eine Person mit roter Mütze und Winterjacke blickt in die Ferne.
Ein Mann afrikanischer Herkunft steht auf einem Balken.
Eine aus Jugendlichen aus den Vorstädten bestehende Menschenmenge wartet auf den Beginn einer Vorstellung.
Eine Person steht auf einer Leiter und hängt Tapete.
Ein paar Leute parken ihr Boot an der Anlegestelle.
Ein Mann, der in einem Restaurant am Tisch sitzt.
Eine Frau auf einem Platz in einem orangefarbenen Trikot hält einen Fußball und wird von einer Frau in einem blauen T-Shirt verfolgt.
Ein Mann mit einem Rucksack auf dem Rücken, der etwas filmt.
Ein schwarz-weißer Hund in einer karierten Jacke trägt einen sehr langen Stock.
Ein lächelnder Mann steht auf zwei Motorrollern.
Ein weißer Hund befindet sich beim Fangen eines grünen Spielzeugs in der Luft.
Eine Person sitzt mit einem Skateboard auf einer Bank.
Der blau gekleidete Mann versetzt dem Mann mit den roten Handschuhen einen Faustschlag, während er sein Gesicht schützt.
Ein Mann mit einem weißen Hemd, der Gemüse isst.
Eine Frau, die eine Handtasche hält, geht an zwei Türen vorbei.
Ein kleines Kind mit einem blauen Helm, das einen verschneiten Hügel hinunterrutscht.
Ein Mann spielt für ein Publikum in einem großen gelb-weißen Zelt auf einer akustischen Gitarre.
Vier Walmart-Einkäufer im Lebensmittelbereich, die ins Gespräch vertieft sind.
Zwei Personen mit Rucksäcken und eine Frau mit roten Shorts stehen auf großen Felsformationen.
Wanderer gehen den roten Lehmpfad hoch.
Eine Band spielt vor einer Gruppe von Fans.
Eine Band spielt an einem kleinen Veranstaltungsort.
Ein kleiner Junge isst etwas und hat den ganzen Mund damit verschmiert.
Eine Band, die bei einer Show auftritt.
Zwei Männer sitzen vor einer kleinen Gruppe von Männern mit Mützen.
Ein Mönch zeigt Besuchern eines seiner Besitztümer.
Eine männliche Person in Unterwäsche posiert auf dem Times Square für ein Bild mit zwei Frauen.
Ein paar Männer stehen an der Seite der Autobahn.
Eine Person mit roter Mütze steht in einem Schneehaufen neben einer Straße, während der Verkehr vorbeizieht.
Ein Wanderer mit roter Mütze, der einen Bergpfad entlanggeht.
Ein Mann mit blauer Jacke steht auf einem unbefestigten Pfad in einem Wald voller Bäume und Farn.
Ein Hund sitzt in Eis und Schnee.
Ein warm angezogener Junge, der so tut, als sei ein Eiszapfen eine Pistole.
Ein junger Mann ist draußen mit dem Kopf auf dem Rucksack eingeschlafen.
Ein Kind mit Schnee im Gesicht steigt aus einem blauen Schlitten aus.
Ein älterer Mann mit Brille, der telefoniert.
Zwei Männer, einer rot und weiß gekleidet mit einem blauen Mantel und der andere mit einem dunkleren Mantel, gehen eine gepflasterte Straße entlang.
Zwei Männer mit blauen Jacken gehen die Straße entlang.
Ein Kind mit einer orangefarbenen Jacke und einem Helm spielt im Schnee.
Ein Junge taucht in der Nähe einer Wasserrutsche in ein Schwimmbecken.
Eine Personengruppe steht auf den Stufen eines alten Hauses.
Ein exzentrisch gekleideter Mann und sein Hund sitzen mit Gitarre und Mundharmonika auf einer Bank.
Ein Mann, der Trompete spielt, steht neben einer Frau, die Saxophon spielt, im Freien, und beide tragen rosafarbene Hüte.
Diese Frau liegt auf Beton.
Ein Mann mit einem roten Pullover mit Papierabzeichen blickt auf etwas herab.
Vier Personen sind an einer Anlegestelle, und zwei davon sitzen auf Geländern.
Ein Junge springt in ein Schwimmbecken und Bademeister sehen zu.
Eine große Menschengruppe mit Flugblättern sitzt in einem Hörsaal.
Ein Mann mit Gitarren und Cowboyhut spielt vor einem Mikrofon.
Zwei Country-Musiker lassen es fetzen.
Ein Mann auf einem Parkplatz hält eine Limo und wartet auf Kunden.
Zwei Männer arbeiten in einer Werkstatt an einem Fahrrad.
Eine Frau und ein Kind vor McDonalds, und ein Mann, der mit einem Getränk drinnen sitzt.
Ein Mann beobachtet ein Kind, das mit Crayola-Stiften etwas ausmalt.
Ein kleines Mädchen mit rotem Oberteil, das auf einem Klettergerüst spielt.
Das Baby hält eine Weihnachtsmannpuppe.
Fünf Kinder, zwei Jungen und drei Mädchen, sitzen draußen vor einem großen Fenster auf dem Boden, wobei die Mädchen weiße Schals tragen.
Weihnachtszeit auf einem Platz voller Menschen in der Stadt.
Eine Frau mit grüner Weste lehnt sich mit geschlossenen Augen und geöffnetem Mund zurück.
Ein kleines Kind schreit, während es von einem Mann in weißem Hemd gehalten wird.
Ein Erwachsener hält ein Kind hoch, das versucht, Eis zu laufen.
Ein Mann sitzt auf einem weißen Gartenstuhl vor einem blauen Gebäude.
Zwei Hunde, einer braun, der andere schwarz-weiß, spielen auf einem Gehweg.
Ein Junge blickt an Weihnachten auf ein neues Spielzeug.
Vier Männer in ganz schwarzen Roben gehen die Straße entlang.
Ein Kind mit einem gelben Luftballon geht durch einen Jahrmarkt.
Ein Mann öffnet ein Geschenk und posiert damit für ein Foto.
Ein Mann öffnet ein Geschenk, das ein Bierflaschenkissen enthält.
Ein Bullenreiter bei einem Rodeo versucht auf einem Bullen zu bleiben.
Der Junge springt in einen See.
Eine junge Frau in einem Muffin-Oberteil packt ein Geschenk aus.
Ein Mädchen geht neben einem Schwimmbecken.
Eine junge Frau mit Hut posiert mit einem Hahn.
Zwei Mädchen genießen ihren Tag im Park mit Seifenblasen.
Eine Person sitzt auf einer aufblasbaren Schwimmhilfe in hoch aufgetürmtem Schnee.
Eine Person mit blauer Jacke steht neben Kisten und kleinen Fässern auf einer belebten Straße in Asien.
Eine alte Dame mit Schürze in der Küche, die lächelt, während sie Suppe in einen anderen Topf schöpft.
Ein Mädchen mit blauem Badeanzug geht über den Strand.
Eine Frau liegt auf einem weißen Kissen auf dem Bauch und weint.
Ein kleiner Junge wirft draußen mit Schnee um sich.
Ein Mann mit schwarzer Mütze und Mantel zieht eine Grimasse, während hinter ihm eine Menschenmenge steht.
Eine Familie blickt fasziniert auf ein Neugeborenes, das auf dem Schoß der Mutter schläft.
Es ist Weihnachten und es schneit, und eine Person springt auf einem Pfosten.
Eine Frau und ein Mädchen fahren im Stehen einen Schlitten einen Hügel hinunter.
Ein schwarzer Hund läuft auf dem laubbedeckten Boden und trägt einen orangefarbenen Ball.
Ein Junge und ein Mädchen spielen Pokemon.
Eine ältere Person, die im Wasser steht und sich an einem Holzpfahl festhält.
Ein älterer Mann und eine älter Frau spielen mit den Kindern Monopoly.
Zwei ältere Kinder halten die Hände eines jüngeren Kinds mit Schwimmbrille und springen zusammen in ein Schwimmbecken.
Eine Frau und ein Kind stehen neben einer Wandtafel auf einem Tafelständer.
Ein Mann spielt auf einem U-Bahn-Bahnsteig auf einer akustischen Gitarre.
Ein Junge schreibt auf eine Tafel.
Ein kleines Mädchen malt sorgfältig die Bilder eines Malbuchs aus.
Einem kleinen Mädchen steht ein Stift aus der Nase heraus.
Eine Frau im Brautkleid wird von einem Mann in einem Hemd hereingebracht.
Zwei ältere Frauen decken den Tisch.
Eine Frau in einem blauen Kleid, die vor einer Menschenmenge tanzt.
Ein männliches Kleinkind malt ein Bild mit einem grünen Stift aus, und ein schlecht beleuchtetes Restaurant.
Das Baby trägt einen Latz und sitzt einem Erwachsenen auf dem Schoss.
Drei leger gekleidete Männer in einem Hof, die lächeln.
Ein goldfarbener Hund springt und versucht, um einen Ball zu fangen.
Der springende Hund blickt nach oben, und ein kleiner weißer Ball fliegt vorbei.
Ein Mann mit Brille tauscht die Batterie einer Uhr aus, während ihm ein anderer Mann zusieht.
Eine junge Frau und ein paar Freunde auf einer Party.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd sitzt am Essenstisch, isst Salat und trinkt ein Glas Rotwein.
Eine Frau, die lächelt, in einem gelben Kostüm.
Eine Frau liest aus der Zeitung vor, während ein Mann hinter ihr steht.
Zwei Männer trinken Bier und posieren für ein Bild.
Ein Mann mit Brille, der einen Jungen draußen in einem mit Hof mit vielen Steinen mit dem Kopf nach unten hält.
Leute, die im Foyer arbeiten.
Ein paar Männer, die etwas aus einem Computerbildschirm betrachten.
Eine Gruppe Feuerwehrleute sind auf der Straße versammelt.
Eine Frau mit Gepäck geht vor einer großen Werbung die Straße entlang.
Ein Mann sitzt in einem geblümten Sessel und hält einen Hund und ein Bier.
Eine Frau im Schlafanzug und ein lächelnder Mann in einem Flur.
Ein paar Frauen stecken Kerzen auf einen Kuchen aus Marchmallow Peeps.
Zwei Kinder mit einem Erwachsenen im Hintergrund blicken durch ein Fenster.
Eine Frau in einem Restaurant, die ein Gericht verspeist.
Ein Polizist springt mit dem Fahrer des hellgelben Autos, während drei anderen Polizisten in der Nähe stehen.
Ein Junge bei einer Zahnuntersuchung.
College-Studenten, die sich in einem Apartment um einen Tisch drängen und mit Papiertellern und -tassen essen.
Eine Person, die einer anderen Person etwas Rosafarbenes füttert.
Zwei weiße Hunde laufen durch tiefen weißen Schnee.
Ein schwarzhaariger Mann steht neben einem Podium aus Holz und Kunststoff.
Eine Gruppe begießt ihr Zusammensein mit Alkohol.
Ein Hund springt von einer Anlegestelle ins Wasser.
Ein Mann springt unter den Augen eines Zuschauers über ein Gewässer in einem Feld mit ausgetrockneten Gras, im Hintergrund sind tote Bäume zu sehen.
Ein Mann mit einem Hut fährt Auto.
Eine Frau mit einem Sweatshirt mit weißer Kapuze prüft den Blutdruck eines Mannes mit einem gelben Hemd.
Eine Gruppe von sechs Freunden entspannt sich im Essbereich.
Ein Junge mit einem T-Shirt und Jeans geht auf einer Wiese.
Ein Junge mit blau gestreiftem Hemd kämpft bei mit einem Schaf, im Hintergrund ist ein Rodeo-Clown zu sehen.
Arbeiter mit Jacken und weißen Schutzhelmen betreten einen Arbeitsort.
Ein weißer flauschiger Hund küsst Schafe durch einen Zaun.
Der Professor, der die Namen von Studenten vorliest, die die Prüfung bestanden haben.
Ein junger Tänzer nimmt auf offenem Feld eine Tanzhaltung ein.
Eine Frau in einem weißen Kleid tanzt am Strand.
Ein Surfer auf einer Welle im Meer.
Ein Diagramm einer Hand wird auf einer Wand angezeigt, hinter der eine Frau lernt.
Eine Frau blickt aus dem Fenster in den Himmel.
Eine Gruppe sitzt um einen Tisch und hebt die Gläser.
Zwei Personen in einem Kanu auf einem Fluss bei Nebel.
Eine ältere Frau mit Latexhandschuhen und ein Mann, der eine Plastiktüte hält, auf einem Fischmarkt in einem fremden Land.
Ein Langläufer mit Rucksack fährt über einen schneebedeckten Hügel.
Das rosa gekleidete Mädchen mit den ungewöhnlichen Haaren und dem ungewöhnlichen Makeup fällt auf der überfüllten Rolltreppe auf.
Zwei Mädchen mit Mützen rennen draußen durch Schneewehen.
Vier Personen sitzen um eine Küchentheke, während eine aus einem Glas trinkt.
Frauen stehen in einem Kasino vor einer ATM-Maschine.
Eine Frau mit weißem Oberteil sitzt vor einer Spielmaschine.
Fußballspieler schütteln einander auf dem Fußballfeld die Hände.
Ein Schiedsrichter spricht mit ein paar Fußballspielern mit roten Trikots.
Viele Männer spielen Fußball, während eine Menschenmenge zusieht.
Ein Junge steht in einem baufälligen Klassenzimmer, im Hintergrund die Tafel und ein kaputter Tisch.
Männer in Arbeitskleidung bedienen eine rotierende Trommel.
Eine rotbraun gekleidete Frau rennt an anderen Personen in Sportkleidung vorbei.
Zwei Männer am Strand betrachten einander.
Zwei Fußballteams bereiten sich nach einem torlosen Spiel bei einem Match in London, Großbritannien, auf das Elfmeterschießen vor.
Zwei Fußballspieler gehen auf dem Fußballfeld.
Ein Mädchen mit rosafarbenem Mantel und roter Mütze geht einen Kiesweg entlang.
Leute versammeln sich neben einem Zaun stehend, um auf das Wasser unten zu blicken.
Ein schwarzer Hund versucht, mit im Schnee versinkenden Beinen zu rennen.
Eine Person in schwarzer Jacke fährt am Abend Snowboard.
Ein alter Mann, der seine Waren im Hinterteil eines Dreirads befördert.
Zwei Frauen in traditioneller afrikanischer Kleidung gehen vor einem heruntergewirtschafteten Gebäude vorbei.
Drei Hunde rennen über Schnee mit einer Reifenspur.
Die Kinder reiten abwechselnd auf dem Mini-Pony, während eine erwachsene Person aufpasst.
Ein kleines Mädchen mit weißem Oberteil streckt seine Hand in das Wasser eines Brunnens.
Eine blonde männliche Person blickt direkt in die Kamera, während ein Arbeitskollege Essen zubereitet.
Ein Mann sitzt in einem Boot am Strand mit einem See im Hintergrund.
Maurer bauen eine Wand.
Ein Mann mit schwarzem Hut und schwarzem Mantel steht neben einer Frau mit einem blauen Schal.
2 kleine Mädchen machen Schneemänner aus Papptellern.
Ein Mann und eine Frau sitzen unter einer gelben Steppdecke mit Gänseblümchen auf einer gelben Couch und lachen.
Drei Kinder spielen in einem Springbrunnen.
Eine weiß gekleidete Frau benutzt ein Seil, um einen schwarzen geschnitzten Holzbären auf einem Karren zu ziehen.
Eine schöne Fotografie einer Kirche im Sonnenuntergang, über die vor einem orangeroten Himmel Vögel fliegen
Ein Junge und ein Mädchen, die auf einem Ball springen.
Ein Skifahrer an einem klaren, kalten Tag, der die Abfahrt genießt.
Ein Motorrad steht auf einer Erhebung mit Bergen im Hintergrund.
Ein kleiner Junge, der eine blaue Toilette benutzt.
Zwei Kinder, eines rot, eines schwarz gekleidet, gleiten lachend einen schneebedeckten Hügel hinab.
Zwei Arbeiter in gelben Westen versuchen, etwas zu befestigen.
Ein asiatischer Mann mit dicken weißen Handschuhen, der am Handy spricht und an etwas arbeitet.
Zwei Männer fahren mit Rollern durch einen Raum.
Zwei Personen, ein Mann und eine Frau, die in einem Bus sitzen.
Kinder springen und spielen in einer Hüpfburg.
Eine Person auf der Straße, die eine Frisbeescheibe hält, mit einem weißen Hund, der danach springt.
Leute, die dabei sind, eine neue Technologie auszuprobieren.
Ein Mann sitzt bei einem Feuer in der Hocke und hält etwas hinein.
Eine Frau steht mit einem blauen Korb mit Essen in den Händen hinter einem Grill im Freien.
Zwei weiße Hunde rennen auf der Wiese.
Ein blauer Rennwagen fährt vor Zuschauern auf einer unbefestigten Straße.
Ein Mann, der mit dem Fahrrad die Straße entlang fährt, zieht ein großes Bündel in einem Karren hinter sich her.
Ein Mann und eine Frau sprechen miteinander.
Ein Mitarbeiter eines Lebensmittelgeschäfts kassiert Lebensmittel ab, die von einer Frau mit einer verletzten Hand gekauft werden.
Ein Mann mit rotem Kapuzenpulli, der im Gras liegt.
Eine Person mit Schneejacke schaufelt Schnee.
Verschiedene Personen in Schwimmzeug und kurzen Hosen klettern beim Wasser auf hohe Felsen.
Ein kleiner Junge, der einen Feuerwehrhelm trägt und mit einer Säge einen Blumenstiel abschneidet.
Dorfbewohner, die sich auf einen Fischzug auf diesem wunderschönen Fischerboot vorbereiten.
Vier Männer mit nacktem Oberkörper, die auf einem Gerüst hart arbeiten.
Ein Kind, das einen Feuerwehrhelm trägt, sitzt auf dem Boden neben einem Mann, der eine Handsäge hält.
Ein Mann mit Brille und Hut ist zu sehen, der in einem Innenraum eine schwarze Anzugsjacke trägt.
Eine Dame geht am Strand an einem Mann vorbei, der sie beobachtet.
Zwei Männer mit Schutzhelmen in einem Bauwerk blicken auf einen gelben Schlepper.
Ein lächelnder Arbeiter mit Cowbow-Hut, der Maurerarbeiten verrichtet.
Eine Frau mit gelbem Bikini-Oberteil und Sonnenbrille in einer Menschenmenge auf einer Promenade.
Eine rot gekleidete Frau, die vor einem Mann der Air Force steht, der im Hintergrund steht.
Ein Mann steht vor einem eingestürzten Gebäude.
Leute in Kostümen gehen auf einer Promenade.
Ein Junge lehnt sich auf einen Stuhl, während ihn ein anderer Junge mit einem Seil herumzieht.
Ein kleines Mädchen mit blauem Kleid, das einen roten Spielzeugtraktor fährt.
Der braune Hund rennt durch den Schnee.
Dorfbewohner gehen nach einem Erntetag nach Hause.
Ein Kind blickt durch eine Jalousie auf einen Lkw, der draußen steht.
Ein Junge macht einen Paketsprung in ein Schwimmbecken, während ein Mädchen zusieht.
Ein gelbbraunes Tier erhält einen Schlag ins Gesicht von einem braun-weißen Bullen.
Ein kleines Kind blickt durch ein Münzfernglas bei einem Gewässer.
Dies ist ein Kind in einer verschneiten Landschaft, das mit dem Schlitten einen Hügel hinunterfährt.
Zwei Hund necken sich mit einem roten Spielzeug an einem blauen Seil.
Ein rotbackiger Mann mit weißem Bart steht lächelnd bei einem farbenprächtigen Arrangement von Körben und Dekorationen.
Drei Kinder spielen in einem Springbrunnenpark.
Ein Junge mit rotem Hemd gießt einem Mädchen Wasser aus einem gelben Eimer auf den Kopf.
Zwei Frauen in schwarzen Jacken, die eine Zeitschrift lesen und lächeln.
Eine Freundesgruppe, die sich darauf vorbereitet, Skifahren zu gehen.
Leute fahren an einem schneebedeckten Berg Ski.
Ein Junge, der auf einer grün-blau-gelben Röhre über den Schnee fährt.
Fünf Personen neben einem Gebäude, die Instrumente halten und zusammen üben.
Dies ist das Bild eines Mannes, der bei einer Hausparty vor seinen Freunden erotisch tanzt.
Ein brauner Hund und zwei weiße Hunde springen nach einem Ball.
Drei Personen fahren im Skigebiet von Adirondack Express mit dem Lift einen Berg hoch.
Ein kleines Mädchen mit blauen Scheiben tanzt auf dem Gras.
Ein junger Mann mit Kapuze steht in einem sumpfigen Gelände und hält eine Kamera.
Zwei Heranwachsende schlagen sich durch den Wald.
Ein Extrembiker mit rot-weißer Jacke fliegt auf einem roten Motorrad durch die Luft.
Ein älterer Mann mit Glatze, der mit einem Hund spielt.
Ein blonder Junge isst eine Banane, und eine ältere Frau im Hintergrund sieht zu.
Zwei Mädchen gehen in der Nähe von schneebedeckten Bergen schwimmen.
Zwei Damen mit Schutzmasken, die in einer Fabrik arbeiten.
Eine Person, die auf dem Meer tanzt.
Zwei blonde Frauen posieren mit einem großen grünen Spielzeug vor der Kamera.
Ein Mann und eine Frau lachen zusammen.
Ein Säugling im Schlafanzug schläft in seinem Kinderbett.
Ein Kind im Kampfsportanzug springt mit gespreizten Armen und Beinen in die Luft.
Ein kleiner Junge in Badehosen bereitet sich vorsichtig darauf vor, in den steinigen Bach zu steigen.
Leute sammeln sich in einer Sporthalle zu einer Versammlung.
Ein brauner Hund rennt einen Hügel hinab, ein Mann folgt neben ihm.
Eine Gruppe von Personen, die mit Biergläsern an einem Tisch sitzen und lächeln.
Ein kleiner schwarzer Hund, der eine große braun-weiße Kuh anknurrt.
Ein kleines Mädchen mit Halskette schwimmt.
Die Greyhound-Hund rennen auf einem unbefestigten Pfad in der Nähe von Gebäuden.
Drei Männer stehen vor einem Restaurant und rauchen und unterhalten sich.
Ein Mann wendet Grill-Hähnchenschlegel, während ein anderer Koch zusieht.
Ein Taucher schwimmt in tiefblauem Wasser.
Ein Mann rudert auf seinem Boot durch sehr stilles Wasser.
Ein kleiner Junge mit rotem Hemd hält ein Superman-Produkt und starrt einen älteren Mann an.
Drei Personen, die durch eine Schlucht zwischen zwei Felsabhängen gehen.
Die ältere Frau spricht zu dem Kind.
Eine Gruppe, die an einem großen Tisch in einem Restaurant miteinander isst.
Ein brauner Hund, bereit zum Sprung.
Ein Arbeiter, der zwei Geländerstücke zusammenschweißt.
Zwei Männer, die vor einer kleinen Gruppe ein medizinisches Seminar abhalten.
Ein Hund schwimmt im Aqua-Wasser.
Ein kleines Mädchen im Bett liest ein Buch.
Zwei blonde Mädchen essen und eines benutzt Zahnstocher.
Schulkinder jagen Tauben.
Ein Kind sitzt neben einem rosafarbenen Behälter voller Bücher in einem großen weißen Sessel und liest.
Das Mädchen, das Spaghetti isst, trägt eine roten Jacke.
Der braune Hund mit dem roten Halstuch sitzt mit hochgelegten Pfoten am Computer.
Eine Person hockt am Ende einer Anlegestelle am See.
Ein dunkelhaariger Mann in schwarzer Uniform spricht zu einem Mann mit schwarzer Jacke und schwarzem Helm auf einem Motorrad.
Ein Mann, der versucht in ein Gummiboot in wunderschönem Wasser zu springen.
Ein paar Leute, hauptsächlich Mädchen, die bei einer sehr edlen Veranstaltung um einen Tisch sitzen und fotografiert werden.
Ein Mädchen mit rosafarbenem Oberteil, Jeans und Flipflops, das im Sitzen mit einer Lollipop-Maschine spielt.
Drei gelb gekleidete Männer stehen auf einer Baustelle auf der Straße, einer davon ist in einem Loch.
Eine Gruppe schwuler Männer bei einer Veranstaltung.
Ein Mädchen fährt auf der Straße Fahrrad und trägt dabei einen roten Helm.
Ein frisch vermähltes Paar küsst sich.
Zwei Männer in gelber und orangefarbener Weste arbeiten bei einem Autobahnausfahrtschild.
Ein Hund, der in einem Raum auf ausgestopfte Tiere klettert, im Fernsehen im Hintergrund laufen die Nachrichten.
Ein weißer Mann mit Brille in einem Umhang mit amerikanische Flagge steht in einer Menschengruppe.
Ein Mann im Sweatshirt, der ein Sandwich isst.
Ein Mann mit Brille seht im Anzug in einem Zelt und hält ein Stück Papier.
Autobahnarbeiter kontrollieren Straßenarbeiten.
Eine junge Frau mit weißem Dior-T-Shirt hebt in einer Küche eine Besteckschublade.
Eine Frau balanciert mehrere Gegenstände auf dem Kopf, die sich in Tüten befinden.
Eine Kindergruppe mit aufgesetzten Nase posiert für ein Foto.
Ein grün gekleidetes Mädchen spielt im Freien.
Eine Kindergruppe sitzt zusammen und bastelt an etwas.
Ein Mann mit gelbem Hemd und Jeans, der auf der Straße liegt.
Eine Menschenmenge, die an einem schönen Tag im Freien einer Band zuhört.
Mehrere Personen, die darauf warten, Ihre Instrumente zu spielen
Ein Mädchen mit einem violetten Trikot das auf einem Schwebebalken übt.
Ein Baby schreit in den Armen seiner Mutter.
Ein Blick auf einen Jungen im Schoß einer älteren Person, gesehen von unter dem Tisch.
Eine Frau stillt zwei Babys.
Ein weiß-brauner Hund fängt einen roten Ball in seinem Maul.
Ein Mann steht herum und beobachtet Menschen auf der Straße.
Mehrere Mädchen rennen auf einem Feld.
Ein kleiner Junge mit orangefarbener Mütze, der rennt.
Ein Hund rennt auf nassem Sand, während ein Mann in gelben Hosen weiter hinten geht.
Der Junge im roten Hemd befindet sich neben einer blauen Mauer.
Ein Person in einem Sarong geht auf mehrere blaue Schirme im Freien zu und trägt eine gelbbraune Tasche.
Ein Hund rennt neben einer Hütte durch den Wald.
Ein schwarzer Hund mit weißen Pfoten springt auf Heuballen.
Ein Mann scheint in einem Hühner-Lagerhaus zu schlafen.
Ein Junge rennt bei einem Rennen an einer Gruppe von Personen mit Luftballons vorbei.
Blick auf einen Personenzug durch laublose Äste.
Ein Junge und ein Mädchen mit einem rosafarbenen Teddybär gehen auf dem Bürgersteig entlang.
Leute, die mit Skiern einen Abhang hinunterfahren.
Ein Junge mit Kapuze, der lächelt und sich hinter einem Baum versteckt.
Eine Person rennt einer Frisbee-Scheibe nach, eine andere reitet Huckepack.
Fußballspieler, die sich vor dem Spiel auf dem Spielfeld aufwärmen.
Zwei Kinder, die in einem Fluss nahe einer Holzbrücke spielen.
Ein Mann und eine Frau, die sich an den Händen halten, springen zusammen ins Wasser.
Der Mann spielt mit dem verwahrlosten kleinen Hund.
Ein Mann sieht zu, wie ein anderer Mann versucht, mit seinem Dirtbike einen kleinen Felsblock hinaufzuklettern.
Ein älteres Paar steht beim einem Fairway-Einkaufswagen.
Eine Person, die teilweise mit einer rosafarbenen Decke bedeckt ist, schläft, und eine grau-weiße Katze schläft in der Nähe auf dem Boden.
Hunde, die auf der Rennbahn rennen.
Ein kleiner Junge mit blauem Hemd und grauen Shorts, der im Park rennt.
Zwei Schwestern auf einer Landstraße, die Schafen nachrennen.
Zwei Damen auf einem Bürgersteig in der Stadt, eine davon überprüft ihre Kamera.
Eine Gruppe junger Menschen spielt im Schnee, der vom Himmel fällt.
Ein junger Mann mit rosa-weiß-gestreiftem Hemd sitzt neben einem jungen Mann mit einem braunen Hemd.
Zwei Männer sitzen auf einer Couch.
Ein Mann mit schwarzen Haaren und einem grünen Hemd kratzt sich am Kopf.
Ein Mann spielt Keyboard und singt in ein Mikrofon, während ein Junge zusieht.
Eine Person, die auf einer Schaukel schaukelt
Ein Mann mit langen Haaren, der Fahrrad fährt, macht ein Peace-Zeichen.
Ein junger Mann mit Dreadlocks spring in der Nähe einer Wand hoch in die Luft.
Ein Junge am Strand träge einen Taucheranzug.
Eine Gruppe von Männern mit Gewehren an der Seite steht in Reihen.
Eine Frau und ein Mann, die etwas Lustiges auf einem Laptop betrachten.
Eine Gruppe meist nackter Kinder, die auf einer Brücke über etwas Wasser spielen.
Ein Mann, der auf einem Boot sitzt und von Polizisten beobachtet wird.
Ein Mann trinkt etwas im Sitzen, während sich andere Personen im Hintergrund befinden.
Eine Gruppe von Menschen, die einen Fluss überqueren
Eine Frau wadet vor einem Wasserfall durch einen Teich.
Drei Jungen spielen im Gras Football.
Eine alte Dame mit Gehstock überquert im Regen die Straße.
Zwei Personen blicken von einer Parkbank aus auf die schöne Landschaft.
Eine Gruppe springt mit erhobenen Armen in die Luft.
Ein Mädchen mit Struwwelfrisur in einem Club.
Ein sitzendes rothaariges Kind blickt durch ein Geländer auf das Wasser, während in einiger Entfernung einige am Strand spielen.
Zwei Personen arbeiten zusammen in einem Restaurant und servieren Essen.
Ein Junge und ein Mädchen spielen zusammen im Sand.
Eine Tennisspielerin auf einem blauen Platz bereitet sich darauf vor, den Ball zu schlagen.
Eine rosa gekleidete Tennisspielerin serviert ihrer Gegnerin den Ball.
Eine Frau mit einem braunen Hund, die Langlauf macht.
Zwei Kinder werden beim Fußballspielen fotografiert.
Kabinen im Winter, umgeben von Personen, die sich am weißen Pulver freuen.
Das Mädchen im braunen Oberteil hält sich an einem blauen Pfosten fest.
Zwei Mädchen auf einem Tandem, die ein Wandobjekt ansehen.
Eine Frau mit einem weißen Sonnenschild spielt Tennis.
Ein Mann bei einem Hofverkauf untersucht ein Fahrrad.
Ein Mann im Anzug und ein Beamter lächeln für die Kamera.
Ein junger Mann mit grünem Hemd spielt auf einer blauen Gitarre.
Zwei Hunde spielen draußen im schneebedeckten Gras.
Zwei ältere Männer vor einem Bus.
Ein Mann mit rotem Hemd und Sonnenbrille lehnt sich an die Wand.
Ein Junge zielt mit Pfeil und Bogen auf ein Ziel.
Ein Mann mit schwarzem Hut geht neben einem Gebäude eines Straße entlang.
Das Baby hält jemandes Arm.
Ein Mann und eine Frau sitzen mit Biergläsern und Zigaretten an einem Tisch.
Zwei Männer, einer der einen Dudelsack spielt, und einer, der den Dudelsack einstellt.
Der große braune Hund läuft im Meer durch das Wasser.
Eine Frau mit einem blauen Regenmantel geht vor einer Betonwand vorbei.
Das kleine Mädchen fährt einen roten Roller.
Ein Tennisspieler, der versucht, den Ball zu erreichen.
Eine Tennisspielerin steht mit gespreizten Beinen auf einem Platz.
Eine Frau neben einem Fenster hält ein Baby.
Ein Mann klettert mit Sicherungsseilen eine steile Felswand hoch.
Ein Mann fasst weit nach oben, um beim Felsenklettern weiter zu kommen.
Ein brauner Hund rennt einen Hindernispfad entlang.
Ein Mädchen rutscht einen Schneehaufen hinunter.
Ein Mann spring auf einem Snowboard von einem Rampe.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und Sonnenbrille blickt auf einer Strandparty in die Kamera.
Eine aus Frauen und Kindern bestehende Gruppe steht neben einem Fahrzeug und einem Fluss zusammen.
Ein brauner Hund mit grünem Halsband hält einen Stock im Maul.
Ein Mädchen mit blauer Jacke steht vor einer graubraunen Menschenmenge, die etwas beobachtet.
Ein Hund rennt über die Wiese.
Eine Person geht mit einem Kunstapparat vor der Ocean Blue Company vorbei.
Ein DJ, der mit einer Werbung unter hellen Lampen steht.
Eine Dame mit grün-weißen Shorts und Oberteil ist auf dem Strand und klatscht in die Hände.
Ein Hund spielt im Schnee mit einem Football.
Ein Kind in einer USA-Jacke schaufelt den Schnee von der Treppe vor einem Haus.
Ein Kind mit rot gestreiftem Schlafanzug lächelt.
Eine Frau hilft einem Jungen an einem Klettergerüst.
Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre.
Ein Mann mit Bart und Brille singt zur Ukele.
Acht Personen sitzen an einem Tisch im Haus, um Erfrischungen zu sich zu nehmen.
Auf einer Bühne vor einer kleinen Zuhörerschaft singen drei Mädchen und eines spielt  Gitarre.
Eine blonde Frau mit roten Perlen und grauem Sweatshirt mit der Aufschrift GONTAGA.
Eine Person in orangefarbener Warnkleidung liegt auf einem offenen Einstiegsloch.
Fotografen machen in einem Gebäude Aufnahmen.
Ein Mann mit Bart und blauem Hemd spielt Gitarre.
Ein Junge mit grün-weißem Fußballdress, der über die Wiese rennt.
Ein Mann, der kein Hemd trägt, putzt sich die Zähne.
Eine Gruppe sitzt im Freien beim Grillen.
Eine blonde Frau und ein Mann warten, bis sie die Straße überqueren können.
Ein Kind spielt auf dem Boden mit Büchern.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper rasiert sich vor einer Tankstelle, während ihm jemand einen Spiegel hinhält.
Eine Personengruppe bringt ihre chinesischen Laternen in Ordnung.
Die Surferin trägt einen schwarzen Ganzkörperanzug und hebt ihr Surfbrett auf.
Zwei Personen stehen bei einer roten Schubkarre.
Mehrere Personen stehen im Freien in der Nähe von Metallobjekten, darunter auch ein paar Stangen.
Eine Frau, die tagsüber mit einem Teleskop auf einem Stativ den Himmel betrachtet.
Ein Junge in einer Badehose springt über dem Wasser in die Luft, während ein älterer Mann zusieht.
Ein fein gekleideter Herr, der etwas auf seinem Schreibtisch anblickt.
Ein Mädchen, das Frühstücksgetreide aus einer großen weißen Schüssel isst.
Ein Mann grillt Hähnchen auf einem Rost.
Ein schwarzer Hund versucht ein Wurfobjekt zu fangen, das rot ist.
Eine ältere Frau fegt an einem sonnigen Tag draußen.
Ein Mädchen in einem gekräuselten rosafarbenen Kleid, das auf Gras tanzt.
Ein kleines Mädchen in einer blumigen rosafarbenen Jacke sucht vom Tisch eines Verkäufers Obst aus.
Ein Mann mit einer Schürze steht vor Lebensmitteln und hält einen blauen Behälter.
Ein Junge mit einem gelben Hemd spring auf die braune Couch.
Ein Kind mit Schwimmbrille, das vor einem Schwimmbecken in ein Handtuch eingewickelt ist, weint.
Eine Frau mit einem weißen Handschuh und mehreren anderen.
Ein Mann mit einer Mütze und einem blauen Hemd tut so, als ob er ein Mädchen würgt.
Ein blondes Mädchen mit Gruocho Marx-Brille.
Ein Erwachsener, der einem Kind beim Eislaufen hilft.
Kinder in einem Umkleideraum der Schule, die sich auf ein Spiel vorbereiten.
Eine Frau mit hellbraunen Haaren sitzt einem Mann mit kurzen mittelbraunen Haaren gegenüber.
Ein kleines Kind springt hoch über einem sandigen Feld.
Eine Person mit Taucheranzug surft auf einem weißen Surfbrett.
Eine Person, die in einem Waldgebiet mit dem Fahrrad einen Hügel hinunterfährt
Ein kleines Mädchen im Schlafanzug fotografiert mit einer Kamera.
Ein Mann, der lächelt und eine Schürze bindet.
Ein Mann schiebt einen Karren mit Holzfässern über eine leere Straße.
Ein Mann auf einem Boot, der im Stehen auf einem Fluss paddelt.
Eine Frau schmettert einen Volleyball, während die Gegenspielerin versucht, den Ball zu blocken.
Ein älterer Mann, der Geige spielt, wird von einem Kind beobachtet.
Brautjungfern in goldfarbenen Kleidern und andere sehen zu, wie ein Mann im Anzug mit einem Hula-Hoop-Reifen spielt.
Das ist unsere Frühstückszeit und wir posieren für das Foto.
Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Fast-Food-Restaurant am Tisch.
Eine ältere Frau mit weißem Oberteil hält eine rote Tasche hinter einem Glas.
Ein weißer Hund rennt über den Fliesenboden.
Der Junge mit Helm macht ein Kunststück auf dem Skateboard.
Zwei Männer befinden sich in einem kleinen Boot und spritzen Wasser auf etwas.
Zwei Männer in kurzen Hosen und Flipflops gehen vor dem Bauernmarkt vorbei.
Ein Junge, der Winterkleidung trägt, in einem Iglu.
Ein Mädchen klettert auf einen Felsen, während sie von jemandem gefilmt wird.
Das blaue Team, die Mustangs, ist bei einem Fastbreak und hofft wahrscheinlich auf ein paar Punkte.
Ein schwarzer Hund rennt über ein Feld.
Ein Polizist auf einem weißen Pferd patrouilliert die Straßen der Stadt.
Zwei Frauen mit Schal warten darauf, die Straße zu überqueren.
Eine schwarz gekleidete Frau spricht zu einer Gruppe in einem gefliesten Raum.
Eine Frau und ein Mädchen sitzen zusammen am Tisch und spielen Monopoly.
Eine Dame mit langen Haaren und Mütze geht einen abfallenden, mit Steinen gepflasterten Bürgersteig entlang.
Das Kind mit dem grünen Oberteil spricht am Strand mit ein paar Leuten.
Eine Gruppe geht am Strand auf das Wasser zu.
Kinder hören einem Mann mit blauem Hemd zu.
Eine Gruppe blickt auf ein grünes Feld.
Ein kleiner Junge versucht, die Haare eine Frau zu bürsten.
Eine große Gruppe von Einzelpersonen sitzt herum, während ein Mann mit einem hellen Polohemd vor einem großen Holzgebäude spricht.
Musiker versammeln sich in einem Klassenzimmer, um Gitarre und andere Instrumente zu spielen.
Ein mit kurzen Hosen, T-Shirt, Flipflops und einer falsch herum aufgesetzten Mütze bekleideter Junge sitzt in einem Klappstuhl und angelt von einem hölzernen Landungssteg aus.
Ein kleines Mädchen mit rosafarbener Strickjacke springt vom Sofa.
Eine Versammlung von Menschen um zwei lange Tische, die mit Schüsseln und Tellern in verschiedenen Farben gedeckt sind.
Eine weibliche Person arbeitet in einem Labor mit Forschungsausrüstung.
Tänzer beenden ihre Vorstellung vor einer Fahne von Costa Rica.
Ein Mädchen mit hochstehenden Haaren.
Eine Gruppe nahöstlicher Jugendlicher, die für das Bild posieren.
Ein Mann mit Brille und Flanellhose schreibt im Unterricht.
Ein Mann mit einem Sitzgurt und Sonnenbrille lehnt seinen Kopf in einem Fahrzeug angewinkelt an.
Ein junger Mann mit weißem langärmeligen Hemd, der an einem wolkigen Tag vor Bergen steht.
Eine Frau einen Säugling in einem Hawaii-Hemd auf einem Skateboard für die Kamera hält.
Eine Frau, die zu Leuten spricht, die um sie herum sitzen.
Ein Mann mit Brille und schwarzem Hemd, der Schlagzeug spielt.
Ein Mann, der auf einer orangefarbenen Gitarre spielt.
Ein Mann mit weißem Hemd umarmt in der U-Bahn ein blondes Mädchen.
Der Saxophonspieler spielt an der Straßenecke.
Eine Personengruppe befindet sich im Freien und geht auf einer Dorfstraße.
Eine Person blickt ehrfurchtsvoll über das Meer.
Eine Frau mit roter Jacke und orangefarbener Brille joggt.
Sie wartet nach Abschluss des Bodenturnens auf ihre Punktzahlen.
Die zu Bandmitgliedern hochgestreckten Arme von Fans, während die Band in gedämpftem Licht auf Gitarren spielt und singt.
Vier Männer in orangefarbenen Westen arbeiten nachts auf einer Straße.
Eine Frau und ein Kind auf einer Wippe im Park.
Bauarbeiter auf einer Baustelle.
Ein älterer Herr steht am Ufer eines riesigen Sees, an dessen anderem Ufer ein Stadtbild zu sehen ist.
Eine Frau mit einem Schirm, die einem Auto auf einer Plakatwand folgt.
Ein kleiner Junge mit gelbem Hemd klettert aus einem gelben Spielplatztunnel aus Kunststoff.
Ein Mann lädt Vons-Einkaufswagen auf einen Lkw.
Ein Kind geht mit ausgestreckten Armen auf einem verschneiten Hügel.
Ein großer Hund steht im Wasser.
Eine Dame mit schwarzem Mantel und grauem Schal trägt Einkaufstüten.
Eine Mutter auf einem Bürgersteig bückt sich nach ihrem Kind.
Zwei Chicagoer Polizisten betrachten einen Arbeitsort von oben und sprechen miteinander.
Ein Mann spielt in Joe's Cafe Gitarre.
Frauen kaufen auf einem Markt, auf dem Orangen angeboten werden, unter freiem Himmel ein.
Ein kleines Mädchen sitzt in einem Hochstuhl und schaut unglücklich drein.
Ein Mann geht am frühen Abend zu einem Fahrrad, das an einem Pfosten vor einem großen Fenster angekettet ist.
Eine Frau kehrt einen Bereich vor einem Geschäft.
Ein Mann bedient eine Maschine und ein anderer Arbeiter in orangefarbener Weste sieht zu.
Ein Mann mit Bart und langen Haaren spielt Gitarre.
Ein Junge mit dunkler Kleidung und dunkler Mütze geht durch den Park.
Mehrere Personen sitzen unter einem braunen Sonnensegel in einer ländlichen Umgebung an Tischen im freien.
Eine Frau mit einem rosafarbenen Sturzhelm hat eine Tätowierung eines Native American auf der Schulter.
Bauarbeiter arbeiten an einem alten Gebäude.
Vier Hunde spielen miteinander und mit Stöcken.
Eine asiatische Frau posiert auf dem Pier in der Nähe eines Boots auf dem Wasser.
Ein Mann mit blauem Hemd beobachtet drei Lkws, die von Wasserfluten weggespült werden.
Ein Mann vor einem Gebäude, der Motorrad fährt.
Ein schwarz-brauner Hund, der bei einem Feld in die Luft gesprungen ist.
Ein Mann steht im Laden der Touristeninformation.
Einige Personen in Wüstenkleidung stehen auf und neben Teppichen und Stoffen.
Ein schwarzer Hund nachts im Hof.
Ein Mann mit einer dunkelblauen Mütze sitzt auf dem Boden und lehnt sich gegen ein Gebäude.
Eine schwarze Katze, die mit einem weiß-grauen Hund schmust.
Vor einer Menschenmenge spielt ein Mann spielt Gitarre, und ein anderer Mann spielt Schlagzeug.
Ein Kind mit einem roten Oberteil sitzt auf einem Felsen im Wasser.
Eine als Silhouette sichtbare Personengruppe spielt am Strand, während die Wellen hereinkommen.
Ein junges Mädchen spielt in ihrer rosafarbenen Spielzeugküche.
Ein gut angezogener dunkelhaariger dunkelhäutiger junger Mann mit Ohrstöpseln sitzt an einen Baum angelehnt.
Ein schwarzer Hund verfolgt einen rot und blau gekleideten Jungen.
Zwei große Hunde waden im Meer.
Ein Mann auf einer Pier blickt auf zwei Hunde, die im flachen Wasser stehen.
Zwei Frauen mit weißen Kopftüchern vor einem vielbesuchten Geschäft lesen eine SMS.
Zwei junge Männer mit zueinander passender Kleidung, die lächeln.
Ein braun-weißer Hund, der auf einem Stück Gras rennt.
Ein Mann berührt ein großes Metallbauwerk.
Junge Männer schwenken in einer Menschenmenge vor einem verglasten Gebäude Fahnen.
Eine männliche Person, die mehrere Tehelka-Zeitungen über einen Mord in der Hand hält.
Ein afroamerikanischer Mann mit einer Einkaufstüte, der in einer blauen Telefonkabine steht.
Ein Mann mit angemaltem weißem Gesicht, der auf einer Pfeife bläst.
Ein Mann mit rotem Hemd steht bei einem Restaurant Schlange.
Ein schwarz-brauner Hund, der in einem Feld rennt.
Ein Mann mit schwarzer Jacke geht die Straße einer Stadt entlang und hält die Hand eines kleinen Mädchens.
Eine Frau mit blauem Oberteil liest ihrem Sohn vor.
Eine behinderte Person mit einem Bein, die an einem Berghang Ski fährt, mit anderen Bergen im Hintergrund.
Ein Mann mit einem Rikscha-Fahrrad voller reifer Bananen.
Ein Mann steht auf der Straße im Regen und hält einen Regenschirm.
Personen in einer Küche bereiten Essen zu.
Zwei Kinder fahren mit Schlittschuhen über das Eis und halten Hockeystöcke.
Zwei Surfer gehen eine Felswand entlang, um zu den Wellen zu gelangen.
Ein Mann in einer tropischen Umgebung hält eine Kamera vor sein Gesicht.
Eine Personengruppe sitzt auf einem Sofa herum, eine Person hält eine Katze.
Drei Männer stehen draußen und einer hält eine Schaufel voll Erde.
Drei Bauarbeiter, die an etwas arbeiten.
Zwei Personen hängen an Sicherungsseilen über einen riesigen Felsen.
Zwei Frauen und ein Mann lächeln für die Kamera.
Ein Mann liegt auf einer Holzrampe, ein anderer hält eine Angelrute.
Zwei Kinder spielen draußen miteinander.
Eine Gruppe von Personen, die Jacken tragen, ist auf dem Bürgersteig versammelt.
Mehrere Männer pflanzen einen Baum.
Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe pflanzt einen Baum ohne Blätter.
Zwei Männer bewegen Erde um einen jungen Baum herum.
Zwei junge Frauen stehen draußen vor einer blauen Tür, eine davon raucht eine Zigarette.
Hockeyspieler, die darauf warten, das Spiel zu beginnen.
Ein Feuerwehrmann auf einer Leiter, der einen Telefonmasten befestigt, mit Flammen im Hintergrund.
Alte Hände arbeiten an etwas.
Ein Mann und eine Frau in Punk-Rock-Kleidung überqueren bei Tag die Straße.
Eine Frau, die eine Gasmaske trägt, benutzt eine Nähmaschine.
Ein braun-weißer Hund geht verschneite Stufen hoch.
Pendler, die zur Arbeit fahren, in einem Zug
Eine Frau in einem violettem Kleid wartet in einer Eingangshalle und spielt mit ihren Haaren.
Ein Baby im Wasser, das von den Armen eines Erwachsenen hochgehalten wird.
Eine Menschenmenge, die neben einem Meeresfrüchtestand steht.
Ein Kind trägt Jeans und einen weißen Pullover.
Ein kleines Mädchen mit einer rosafarbenen Kopfbedeckung in einem üppig grünen Feld, das einen Ochsen führt.
Ein Mann der etwas unter einem Vergrößerungsglas betrachtet.
Ein Kind im Schnee hält ein teilweise geformtes Stück Schnee für die Kamera.
Ein Mädchen in einem geblümten Kleid, umgeben von Wassermelonen
Eine Gruppe Kinder und Erwachsene fahren auf einer unbefestigten Straße im Wald Fahrrad.
Eine ganz in Blau gekleidete Frau beim Tennisspiel schlägt einen Ball sehr hart.
Ein männliches Kleinkind mit einem Flugzeug-Oberteil in einem Sportwagen mit großen Perlen.
Ein Mann, der an einer Dampflok arbeitet, mit einem Wasserturm im Hintergrund.
Ein Paar sitzt auf einer Brücke und beobachtet den Sonnenuntergang.
Ein schwarz gekleideter Mann steht über einem weißen Hund.
Ein Junge mit blauem Hemd lässt eine Bowling-Kugel die Bahn entlang kullern.
Ein Junge im Schlafanzug schläft auf einem Sofa.
Zwei glatzköpfige Männer auf einer Parkbank, die kleine gelbe Kegel tragen.
Ein Mann führt sein Pferd auf der Rennbahn.
Ein hellbrauner Hund springt über eine Hürde, an deren einem Ende Feuer ist.
Ein Hund spring durch einen schwarzen Hula-Hoop-Reifen.
Ein bärtiger kaukasischer Mann steht in einem schwarzen Anzug mit violetter Krawatte da.
Ein kahler Mann kocht auf einem Herd und wird einen aufgespießten Fisch in die Pfanne.
Ein großer brauner Hund, der neben einer Frau auf den Hinterbeinen steht.
Ein Mann, der in einem Bus mitfährt, fährt an einem Mann auf dem Bürgersteig vorbei.
Ein Mann mit orangefarbener Weste und Mütze steht vor einer Damentoilette.
Zwei Jungen in Laufkleidung, die sich dehnen.
Ein Mann in einer Koch-Uniform, der in einer Restaurantküche kocht.
Drei Männer die trinken und miteinander reden.
Ein jüdischer Junge sitzt auf einer Party in einem Sessel.
Eine Person hockt unter einem gelben Schirm am Strand.
Mädchen rennen in einem Park.
Eine Gruppe von Frauen, die draußen herumstehen und reden.
Ein älterer Mann mit brauner Jacke und Mütze steht im Freien und fasst in seine Tasche.
Zwei junge Frauen lesen etwas von einem Papier ab und sprechen in ein Mikrofon.
Viele Personen, die auf einer tagsüber stattfindenden Veranstaltung reden und essen.
Eine Frau mit roter Schürze, die in der Küche kocht.
Ein Mann und eine Frau unterstützen die Kampagne von Mike Huckabee und halten ein Schild hoch.
Ein Mann, der früh seine Haare verloren hat, setzt eine geschnitzte Holzmaske auf.
Ein Baby spielt auf dem Boden mit einer langen Perlenkette.
Eine Mutter und ihr Sohn sitzen zusammen auf einem Bett.
Ein Mann trägt ein Plakat, das ein Menü im Restaurant wiedergibt, während eine Frau mit einem rosafarbenen bedruckten Sweatshirt eine übertriebene Schnute zieht.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil und roter Schürze bereitet Essen zu.
Zwei Frauen in Kleidern stehen draußen auf dem Gras, und eine von ihnen hält eine Tasse und Untertasse.
Zwei Personen, die sich fein gemacht haben, unterhalten sich vor einem Tisch.
Eine ältere Frau und eine jüngere Frau grüßen einander.
Männer und Frauen im Freien, die sich an den Händen halten, um Kreise zu bilden.
Ein brauner Hund sitzt in der Nähe eines großen Felsens.
Zwei Personen befinden sich unter einem Schirm und genießen das Meer.
Ein weiß gekleideter Mann mit Scheitelkäppchen vor einem Mikrofon und mehrere andere Männer im Hintergrund.
Mehrere Personen wählen Speisen und Desserts von einem im Freien aufgebauten Buffet aus.
Zwei Frauen, eine mit einer Sonnenbrille mit weißem Rahmen und einem grünen Kleid, die andere in einem längeren marineblauen Kleid, unterhalten sich miteinander.
Eine weibliche Person steht herum, während zwei männliche Personen zu ihr sprechen.
Ein Mann, der kurz davor ist, einen Tennisball zu treffen, in 3 Sekunden wird es so weit sein.
Ein Mann mit Brille, der sich mit hochgelegten Beinen entspannt.
Ein Mann und eine Frau bei Ruinen lesen einen Reiseführer.
Ein über und über mit Schokoladenpudding verschmiertes Baby mit zwei Fingern in der Nase
Ein Mann mit schwarz-weißem Overall joggt einer Straße entlang.
Zwei Männer, die vor einem prachtvollen Kamin an Laptops arbeiten.
Ein Mann im Jogginganzug steht gegen eine Pfosten gelehnt, während andere Personen sitzen und etwas über ihre Kopfhörer hören.
Viele Hunde rennen auf der Rennstrecke.
Ein kleines nacktes schwarzes Kind steht am Strand, die Füße berühren gerade so das Wasser.
Eine Frau spricht im Freien am Handy.
Eine Frau an einem öffentlichen Ort mit einem gelben Pullunder, die eine Flasche Wasser hält und über die Schulter blickt
Ein schöner Sonnenuntergang mit drei Menschen in einem Boot auf dem See.
Der Mann klettert einen steilen verschneiten Berg hoch.
Mehrere Bandmitglieder spielen auf den Straßen eines anderen Landes.
Die Hunde spielen im Hof mit einem Tennisball.
Müde vom Lesen, ist ein junger Mann mit gestreiftem Hemd in der Bibliothek eingeschlafen.
Ein kleiner Hund an einer Kettenleine steht alleine in einem schattigen Flur.
Vier Personen in einer Art Zementgebäude, wo die Nummer 93 auf die Wand gemalt ist.
Ein kleiner Junge mit roter Mütze und blauer Jacke steht hinter einer Glastür, während eine Frau auf dem Bürgersteig gerade nicht mehr in seiner Sichtweite steht.
Motorradfahrer fahren an einem prachtvollen Gebäude mit einer Uhr vorbei.
Ein Mann mit Brille und rotem Rucksack steht vor einer Ziegelwand.
Die Person fährt ein rotes Motorrad, mit der entsprechenden Ausrüstung.
Zwei Männer treffen sich in der Lobby eines Gebäudes.
Zwei Personen gehen durch eine Wüste.
Ein Mann bespritzt einen Betonmischer am Straßenrand mit einem Schlauch, während ein Mann vorbei geht.
Ein Mann schaufelt vor einem Haus Schnee.
Ein älterer Mann mit Wintermantel und Jeans steht vor einem großen Blumenkarren.
Der junge Basketballspieler bewegt sich zum vorderen Teil des Platzes.
Eine spärlich bekleidete Dame in Schwarz bedient Kunden in einem Restaurant.
Die rosa gekleidete Dame hält Blumen und geht an jemanden vorbei.
Ein paar Männer sitzen auf Stühlen und stehen unter einem großen roten Schirm.
Eine Frau verkauft auf der Straße Gemüse.
Ein Mann mit Parka geht auf einem leeren Bürgersteig.
Ein Mädchen-Fußballteam drängt sich zusammen.
Zwei Männer sägen ein Holzbrett und versuchen, ihr Projekt abzuschließen, während einer dieser Männer eine Zigarette raucht.
Ein Mann trägt ein Tablett mit Gläsern.
Ein glatzköpfiger Mann mit weißem Hemd und gestreiften kurzen Hosen rennt auf einem Laufband.
Eine Gruppe Männer in schlechtem Zustand, die Steine schleifen.
Zwei Männer in einer Garage reparieren den Motor eines Autos.
Ein Surfer in der Nähe einer Brücke im Nebel
Ein Mädchen in einem roten Schlitten fährt einen Schneehügel hinunter.
Eine örtliche Künstlerin ist auf einer Mauer an der Seite der Straße kreativ.
Eine Frau, die das Gesicht der anderen für einen Karneval anmalt.
Eine Frau zieht ein Schlauchboot ins Wasser.
Eine Frau mit einer Wasserflasche rennt am Strand entlang.
Viele Personen indischer Abstammung mit heller, bunter Kleidung, die steile Treppen hinaufgehen.
Ein großer schwarzer Hund trägt einen blauen Ball, während zwei Corgis neben ihm rennen.
Ein kleiner Junge beobachtet eine Palastwache, die vor einer kleinen schwarzen Hütte steht.
Zwei Hund spielen im weißen Schnee.
Zwei Männer mittleren Alters spielen auf einer Bühne Gitarre.
Eine ältere Frau, die auf einem Bürgersteig an mit Graffitis bedeckten Gebäuden vorbeigeht.
Weiß und rot gekleidete Kinder spielen Fußball.
Ein Mann mit einer Schürze steht in einer Küche und bedient eine professionelle Küchenmaschine.
Mehrere Personen stehen vor einem Ziegelgebäude.
Ein europäisches Stadtbild voller Passanten.
Ein Junge mit rotem Rucksack, der auf einem Wanderweg geht.
Eine Frau mit einer Pandamütze und Kopfhörern vor einem Mann, draußen im Schnee.
Ein Mann der vor einem interessanten Wandobjekt hochspringt.
Ein Kleinkind schaufelt mit einer leuchtend orangefarbenen Schaufel auf einer verschneiten Zufahrt.
Ein junger Mann mit glücklichem Gesichtsausdruck wirft bunte Papierstücke in die Luft.
Ein Mann mit kariertem Hemd wirft ein kleines Beil an eine Wand seiner Werkstatt.
Mann, Sohn und Verkäufer halten Souvenirzeitschriften und lächeln.
Eine schöne Ansicht der Berge an einem verschneiten Tag.
Ein Deutscher Schäferhund spielt mit einem roten Ball.
Ein Junge und ein Mädchen in Schneeanzügen heben die Arme hoch und springen in viel Schnee.
Ein Mann mit beigem Hemd trinkt etwas.
Eine junge Person in weißem Kleid steht vor einem Zaun und einem Brunnen.
Ein Mann hält einen Teller mit einem Tintenfischgericht.
Ein Metzger, der Fisch zum Verkauf auf dem Markt schneidet
Ein Hund, der mit einer Gummiente im Maul vor sich hin trottet
Eine Gruppe junger Erwachsener sitzt auf dem Boden zusammen, um eine kompliziertes Brettspiel zu spielen.
Zwei Hunde kämpfen in einem überfluteten Feld um einen Stock.
Mutter und Sohn genießen einen Tag im Park.
Leute gehen auf der Straße entlang.
Eine Vogelperspektive auf eine Gaststätte, die einen Überblick über die Menschen auf den Sitzgruppen bietet.
Ein Junge füttert die Vögel im Park.
Zwei Männer und zwei Frauen, die am Fenster eines Fahrkartenschalters stehen.
Ein schöner Tag, um am Meer zu liegen und auf die Wellen zu warten.
Vier Fahrradfahrer fahren auf einer unbefestigten Straßen zwischen zwei Drahtzäunen.
Ein Mädchen übt, den Pfanneninhalt aus dem Handgelenk zu wenden.
Ein Mann sitzt draußen neben Kartons und spielt ein Instrument.
Arbeiter mit Schutzhelmen und Gesichtsmasken verarbeiten Abfälle.
Ein rot gekleidetes Kind springt auf ein rotes Objekt, während andere lachen.
Eine Frau in einer U-Bahn-Station liest ein Buch.
Eine Frau mit rotem Sport-BH rennt auf dem Bürgersteig an einer Ziegelmauer entlang.
Ein Mädchen mit gefärbten roten Haaren und gestreifter Kleidung, das am Handy spricht.
Eine Person steht zwischen zwei riesigen Statuen, die wie Gesichter aussehen.
Ein Priester malt einem Mann ein Kreuz auf die Stirn.
Ein Mann führt einen Karneval mit sechs Kamelen und ihren Reitern einen Sandhügel hinauf, im Hintergrund sind Gebirge zu sehen.
Eine ältere Person in geduckter Haltung, die einen Stock hält.
Maler in roten Overalls übermalen eine große blaue Tür mit Grau.
Ein Mann in einem Friseurladen, der einen anderen Mann rasiert.
Eine Menge junger Leute in Winterkleidung, die auf den Zug warten.
Der Hund läuft durch das kalte Wasser.
Ein weißer Hund auf einem gärtnerisch gestalteten mit Gras bewachsenem Hof springt hoch, um einen Fußball zu fangen.
Ein Mann mit einem dunklen Oberteil und weißen Hosen liegt im Schatten auf eine Parkbank.
Erwachsene mit Winterjacken und Mützen schwingen Besen zu einem kleinen gelben Ball, ein schwarzer Hund sieht zu.
Der Mann und die Frau sitzen an einem Tisch.
Kinder spielen in einem Hof Basketball.
Mehrere Frauen, die vor einer Spiegelwand in Sesseln sitzen.
Eine Karawane grüner und roter Fahrzeuge, die einen Berg hinauf fahren.
Ein Mann in Winterkleidung ist mit einem Hund am Strand.
Ein Kleinkind posiert vor einem Computer in Geschäftsräumen.
Ein Bildhauer mit blauem Pullover meißelt an einem Stück Stein.
Eine Frau versucht, die Straße vor einem Mann auf einem roten Motorroller zu überqueren.
Eine ältere Frau blickt auf einen Teenager.
Viele leger gekleidete Personen versammeln sich, um zu tanzen.
Ein älterer Mann mit Brille, der ein Spielzeug-Feuerwehrauto repariert, während ein kleines Mädchen damit spielt.
Eine Frau mit einem Handy geht die Stufen der U-Bahn hoch, dicht gefolgt von einem anderen Passagier.
Ein Mann, der Orangen auf einem Karren in einem Supermarkt im Freien kauft oder verkauft.
Ein rot gekleideter Junge springt auf einem Spielplatz rückwärts auf den Sand.
Ein Junge springt auf hellen, bunten Kissen.
Ein brauner Hund und ein getupfter Hund zanken sich um ein Hundespielzeug.
Ein Mann, der einen Pullover trägt, lernt zu stricken.
Schildträgerinnen nehmen bei einem stürmischen Regen Zuflucht unter Regenschirmen.
Frauen sitzen an Tischen.
Eine Gruppe von Frauen, die beieinander sitzen und stricken.
Mehrere Frauen unterhalten sich an einem Tisch.
Ein weißer Hund in schwarzer Jacke steht im Schnee.
Eine Gruppe besucht einen schwach beleuchteten Raum.
Drei weibliche Personen hängen, und die anderen drei weiblichen Personen gehen weg.
Ein einzelner Mann, der eine Tasse mit einer grünen Flüssigkeit trinkt
Eine Gruppe auf einer Party mit zwei Kuchen auf dem Tisch.
Viele alte Frauen basteln etwas.
Eine Menschenmenge ist auf der Straße, einige haben Fackeln.
Ein paar Leute sind gerade damit fertig, einen Pfad frei zu schaufeln.
Männer arbeiten neben einem Fisch and Chips Restaurant mit einem Kipper.
Ein Mann beobachtet die Reaktion seiner jungen Tochter auf einen selbstgebackenen Geburtstagskuchen.
Leute, die in eine Kleinstadt und aus der Kleinstadt heraus rennen und gehen.
Ein schwarz gekleideter Mann geht auf einem vereisten Bürgersteig.
Ein kleines Mädchen mit braunem Oberteil und rosafarbenen Hosen balanciert eine Schüssel mit Pflanzen auf seinem Kopf.
Mehrere Personen stehen auf der Straße.
Ein alter Mann mit grüner Jacke liest auf einem Feldwanderweg ein Buch.
Ein Junge, der einen Basketball hält, den er gleich werfen wird.
Sechs kleine Kinder in Jacken sind um einen Essenswagen versammelt, der Kastanien für 2 Euro verkauft.
Ein Bauarbeiter, der jemanden beaufsichtigt, der mit einer Maschine etwas gräbt.
Ein paar Leute sitzen in einem Stadion.
Die Bilder werden nicht angezeigt, also gehe ich davon aus, dass das ein sehr hübsches Bild ist.
Zwei Jungen, die Äpfel essen und auf einer Betonabsperrung spielen.
Ein Junge mit bemaltem Gesicht geht auf einem Weg herum.
Eine Band auf der Bühne unter der Leitung eines Mannes im Anzug spielt Musik.
Eine lesende Frau ist durch ein U-Bahn-Fenster zu sehen.
Ein Mädchen mit rosafarbenem Kleid spielt mit einem Jungen und einem Ball.
Mehrere blau gekleidete Personen, eine davon zwirbelt ein Band
Zwei Hunde spielen im Schnee in der Nähe eines Baums mit einem Tennisball.
Ein schwarzer Mann steht alleine in einem langen Mantel draußen.
Ein Mädchen lächelt, während hinter ihr ein Motorrad mit zwei Erwachsenen und einem Kind vorbeifährt.
Ein Junge, der ein Fenster putzt.
Eine Frau mit rosafarbenem Oberteil auf einem Fahrrad neben einem Mann, der joggt, im Hafengebiet.
Eine Mutter und ein Kind am Strand, im Hintergrund Segelboote.
Ein Mann an einer Bushaltestelle liest eine Anzeige, und eine anderer Mann sitzt auf einer Bank.
Zwei Pfadfinder füllen einen Eimer mit Wasser aus einem Waschbecken.
Eine männliche Person mit weißem Hemd und weißen kurzen Hosen streicht eine weiße Wand schwarz an.
Ein älteres Paar beim Weihnachtsessen.
Zwei Männer, die an einem öffentlichen Ort Guitar Hero spielen.
Ein kleiner Junge mit grünem Sweatshirt, der mit seinem Spielzeugzug spielt.
Eine Frau auf der Straße vor Louis Vuitton macht einen Schaufensterbummel.
Sechs Personen versuchen, ein Auto auf einer verschneiten Straße zu bewegen.
Ein Mann mit blauem Pullover spielt ein Sportspiel auf dem Wii.
Zwei Mädchen spielen in einer Gruppe Instrumente.
Ein Mann steht auf felsigen Rand eines großen Kliffs.
Ein Blick von oben auf jemanden, der eine Klippe über dem Wasser erklettert.
Ein Mann, der etwas wie eine Goldvase in der Hand hat, während 2 andere zusehen.
Eine Mutter zieht ihre Tochter auf einem Schlitten im Schnee.
Drei Personen in Skiausrüstung stehen hinter einem Schild mit der Aufschrift „No Skiing“.
Eine kleine Gruppe steht draußen und redet miteinander.
Eine Frau mit einem Sonnenschild spielt im Freien Klavier.
Ein blonder Junge blickt auf einen seltsam aussehenden humanoiden Roboter.
Jemand hängt an einem Seil von einer Felsklippe über dem Meer.
Ein Kletterer mit weißem Helm stößt sich ab.
Ein Hund, der vor Leuten, die ihm zusehen, durch die sandige Landschaft saust.
Ein Junge mit blauen kurzen Hosen und Sportschuhen mit Stollen hält einen Fußball und rennt von anderen Jungen weg.
Der Collie steht draußen im Sand.
Mehrere Mädchen, die an einem nassen, sandigen Strand abhängen.
Ein Junge wirft draußen seinen Ball in die Luft.
Ein junger Mann beobachtet eine kleines Mädchen, das im Gras läuft.
Zwei Delphine sind in diesem Zoo aus dem Wasser gesprungen.
Eine Frau mit rotem Hut und schwarzer Jacke.
Zwei Mädchen üben, um beim Fußball mithalten zu können.
Ein kleines Mädchen mit seinem Hund, das am Strand Steine kickt.
Drei Kinder, die springen, während ein älterer Mann von einer Stuhlreihe in der Nähe zusieht.
Ein junger Mann, der in einem Wartezimmer an seiner Gitarre zupft.
Zwei Personen mit dem Scheitel auf dem Gras.
Drei Hunde, die zusammen in einem Hof spielen.
Ein paar Leute sehen in einem großen Gebäude aus den Fenstern.
Ein kleiner schwarz gekleideter Junge surft.
Zwei graue Hund rennen zusammen über das grüne Gras.
Der Deutsche Schäferhund läuft im Gewässer.
Ein Junge befindet sich auf dem Rücken einer anderen Person, die eine Mütze trägt.
Ein Sänger und zwei Gitarristen spielen auf einer bunt beleuchteten Bühne.
Ein älterer Herr mit komplizierter Frisur hält einen weißen Hund, dessen Fell in verschiedenen Farben gefärbt ist.
Ein Hund trägt einen Stock durch den Wald.
Zwei Hunde, ein großer und ein kleiner, spielen zusammen im Gras.
Vier Personen fahren U-Bahn.
Ein glatzköpfiger Mann, der auf einer Bühne sitzt und Gitarre spielt.
Ein Mann mit blau-weißem Hemd sitzt da.
Eine Gruppe von Campern isst in der Nähe des Feuers zu Abend.
Das Mädchen spielt mit den Bildern auf dem großen Bildschirm mit.
Ein braun-schwarzer Hund im Schnee verfolgt einen schwarzen Hund.
Eine rothaarige männliche Person rasiert sich das Gesicht.
Mehrere Personen gehen auf einer belebten Straße in Asien mit transparenten Regenschirmen im Regen.
Ein Mädchen spielt auf einem lebensgroßen Bildschirm ein Videospiel.
Ein Mann steht vor einem Gebäude und hält herzförmige Luftballons, und eine Frau überquert die Straße.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper arbeitet auf einer Baustelle.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper arbeitet auf der Seite eines Gebäudes.
Ein Fotograf bei seiner Fotoausrüstung und einem Jungen.
Ein großer Hund rennt mit einem kleineren Hund durch ein Feld.
Ein Mann mit einem Schweißerhelm, der Stahl schweißt.
Ein braun-schwarzen Hund läuft im weißen Schnee.
Eine Frau und ein kleines Mädchen posieren für ein Bild mit einem Lama auf einem Hügel.
Ein Mann mit Vollbart und nacktem Oberkörper blickt durch eine Haustür, während eine Katze auf der untersten Stufe des Hauseingangs sitzt.
Ein Esel, der einen Karren mit einem Mann darauf zieht
Ein bleicher Junge, der in einer Grube mit blauen Bällen spielt.
Eine ausländische Dame, die Gemüse pflückt.
Ein Hund rennt im Schnee, im Hintergrund ein Zaun.
Ein Junge, der Sandalen hält und lächelt.
Ein Mann mit Handschuhen geht in der Nähe eines orangefarbenen Lieferwagens auf einem Bürgersteig.
Eine Gruppe geht vor einem Messezelt vorbei.
Eine Frau spricht bei einer Outdoor-Veranstaltung mit zwei Polizisten mit gelben Jacken.
Ein Snowboarder, der während der Fahrt ein Kunststück macht.
Ein Mann legt sich in einer Holzstruktur an einem Gebäude hin, um sich auszuruhen.
Ein grüner Fisch springt aus dem Wasser.
Ein Mann mit schwarzem T-Shirt, der ein Getränk hält und nach unten blickt.
Ein Mann, der an einem nebligen Tag Fahrrad fährt.
Eine Frau mit rosafarbenem Hut blickt auf ein  rosafarbenes Auto mit geöffnete Heckklappe.
Eine Frau mit einer blauen Jacke führt vor Nathalie's Doll House ihren Oldtimer vor.
Zwei Frauen mit Sonnenhüten und Handtaschen gehen Arm in Arm die Straße einer Stadt entlang.
Leute gehen im Freien herum und lachen.
Eine Frau mit grünem Pullunder und Lockenwicklern im Haar lässt sich vor einem Hintergrund mit Leopardenmuster Makeup auf die Augen auftragen.
Eine braunhaarige Frau, die die Haare einer blonden Frau richtet.
Eine Frau mit einem gelben Handgelenksschmuck spricht zur blonden Braut.
Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt mit seiner Freundin auf einer Hochzeitsfeier.
Mehrere Personen stehen in Anzügen und Kleidern herum und lächeln.
Ein Mann und eine Frau heiraten und freiem Himmel.
Ein Mann und eine Frau heiraten an einem sonnigen Tag im Freien.
Ein Bräutigam und eine Braut gehen als Mann und Frau in Richtung Kirchenausgang.
Männer und Frauen bei einem förmlichen Anlass, wobei eine Frau in einem weißen Kleid ein Bukett mit roten Blumen trägt.
Eine Frau führt drei kleine Jungen in Fußballtrikots.
Drei Frauen, die Kleider tragen, nehmen im Freien von einem Caterer Vorspeisen entgegen.
Ein verwahrloster Hund mit einem Spielzeug im Mund.
Ein Junge scheint in einem Gebäude voller Menschen zur Musik zu tanzen.
Eine Mutter mit Kind, die einen blauen Fisch ansehen.
Vier Kinder stehen, um für eine Foto zu posieren.
Eine Person verwendet ein Netz mit einem langen Griff, um etwas in der Luft zu fangen.
Ein Mann mit grünem Regenzeug geht oben auf einer grasbewachsenen Klippe und trägt ein paar Pinguine.
Ein Mann mit Kamera begutachtet seine Arbeit.
Ein junger Mann mit weißem Hemd und gold-schwarzer Mütze sitzt mit übereinander geschlagenen Beinen da.
Ein Junge hängt an Riemen an einem Zug.
Ein Mädchen faltet ein weißes Kleidungsstück aus einem Wäschekorb.
Zwei Personen machen mit Gitarre und Keyboard Musik.
Eine Frau mit einer rosafarbenen Boa fährt mit dem Fahrrad über eine Fußgängerbrücke.
Ein junger Mann, der auf der Feuerleiter eines städtischen Gebäudes steht.
Eine Frau mit grünem Hemd und blauer Mütze spielt Tennis.
Ein blau gekleideter Mann jongliert vor Zuschauern.
Eine Frau mit Jeans schläft auf einem Mann.
Ein Hund mit einer Jacke stürzt sich auf ein Spielzeug.
Ein Mann mit Durag fasst sich mit hochgezogenem Hemd an den Schritt, sodass sein Bauch zu sehen ist.
Ein Mann, der vor Zuschauern ein Skateboard in seinen Händen dreht.
Kinder sind sehr aufgeregt, weil sie sehen, wie ein Papagei aus seiner Hand frisst.
Ein weißer Hund spritzt durch das Wasser.
Bauarbeiter arbeiten hinter einer orange-weiß gestreiften Absperrung mit schwerem Gerät.
Ein kleiner Junge, der Pflanzen entdeckt, die in einer Pfütze wachsen.
Zwei Teams, die Fußball spielen, wobei eine versucht, die andere anzugreifen.
Asiaten, die in einem Restaurant mit einem orangefarbenen Motiv essen.
Ein kurzhaariger Mann mit dunkler Tarnjacke spielt an einer Straßenecke Saxophon, im Hintergrund sind Zuschauer zu sehen.
Zwei Hunde rennen auf einem Pfad mit trockenem Laub.
Ein kleiner Junge gießt Wasser aus einem Eimer auf den Kopf eines anderen kleinen Jungen.
Ein Erwachsener wandert im Schnee, im Hintergrund ein Berg.
Ein Junge spielt bei einem offiziellen Match Baseball.
Drei Männer sitzen auf einer Bank vor einem Getränkeladen und reden.
Ein großer Hund verfolgt einen kleinen Hund im Sand.
Ein weiß gekleideter Snowboarder, der durch die Luft saust.
Kinder spielen, von oben gesehen, in einem typischen Wohnzimmer.
Eine Frau geht mit einer Plastiktüte den Bürgersteig entlang.
Ein Hund geht bei Tag durch den Schnee.
Zwei Hunde rennen über eine Wiese.
Fünf Skifahrer mit Rucksäcken sind im Schnee zu sehen.
Ein Junge hält in einer Hand einen Basketball.
Ein Snowboarder mit grauen Hosen führt einen Sprung aus.
Zwei Bergsteiger blicken auf einem verschneiten Pfad nach vorn.
Ein Snowboarder, der sich an sein Snowboard lehnt und auf Berge im Nebel blickt
Ein schwarzer Hund, der sehr schnell rennt.
Ein Mann mit brauner Jacke, der vor einer offenen Verandatür steht.
Zwei braune Hunde, die mit einem roten Spielzeug durch ein Feld rennen.
Eine Person malt basierend auf einem Foto eines Hundes ein Foto eines Hundes.
Ein Mann, der vor einem Juweliergeschäft am Handy spricht.
Eine Gruppe von Skifahrern, die eine Steigung im Schnee hinaufgehen.
Ein älterer Mann, der neben einem jüngeren Mann mit Kopfhörern steht
Ein Mann mit Brille, nassen Haaren und nacktem Oberkörper, der sich im Gesicht rasiert.
Ein Mann sichert einen großen Betonblock.
Ein Mann mit grauer Jacke sitzt auf einer grünen Bank und liebkost einen schwarzen Hund mit rotem Halsband.
Ein in Leder gekleideter Mann fotografiert ein Kristall.
Ein älteres Kind in einem Haus, das einem Kleinkind zusieht, wie es mit einer langen Feder spielt.
Zwei kleine weiße Hunde, die spielen
Ein kleines Mädchen geht an einem sonnigen Tag mit Blumen einen Pfad entlang.
Ein Mann ist dabei, einen Unterstand aus Baumstämmen und Schilf zu bauen.
Ein Mann, ein Jugendlicher und zwei Jungen mischen auf einem Bauernhof einen Eimer mit Flüssigkeit.
Eine Gruppe von Passagieren, die sich beim Warten an einer Bushaltestelle miteinander unterhalten.
Ein Mann und eine Frau mit Winterkleidung, die versuchen, verschiedene Artikel auf einem Tisch im Freien zu verkaufen.
Ein Junge mit Orange Star Brille sitzt und hält einen Spielzeughammer.
Zwei Männer im Freien, die auf Metallarbeiten blicken.
Ein Junge überprüft ein System auf dem Computer.
Zwei ältere Personen werden von einer Kameracrew, die bei einem metallic-grünen Lieferwagen steht, befragt.
Ein Hund blickt sorgenvoll auf den braunen Hund, der sein Gebiet untersucht.
Ein Mann mit schwarzer Mütze sitzt auf einem Hocker vor einer grünen Tür neben Lautsprechern.
Ein Junge und ein Mädchen spritzen im Meer um sich.
Ein Mann, der Schnorchelausrüstung hält, springt ins grüne Meerwasser.
Ein Mann, der auf der Straße steht.
Ein Mann hält seine Hand auf den Rücken eines anderen Mannes und beide sind in einem Boot.
Es ist ein schöner Tag für eine Hochzeit unter freiem Himmel.
Viele Personen kaufen auf einem überdachten Markt ein.
Ein Junge rennt durch Blasen.
Acht Personen, die die Schönheit eines Wasserfalls und den Spaß beim Floßfahren genießen.
Mehrere Personen, die einen Pfad entlang gehen.
Ein Mann mit blau-violett gestreiftem Hemd geht an einem Ziegelgebäude vorbei.
In diesem Foto verkauft einen Frau Marktwaren.
Zu sehen ist ein Stand unter einem großen blau-roten Schirm mit einer großen Auswahl an Produkten, und mehrere Personen, die die Produkte durchsehen.
Ein Kind, das am Strand eine Sandburg baut.
Ein ganz in Schwarz gekleideter Dirigent, der ein Orchester und einen Chor auf einer braunen Bühne leitet; Orchester und Chor spielen bzw. singen ein Musikstück.
Ein Junge in einer grünen Schubkarre, den eine Mädchen schiebt.
Männer in einem Haarsalon, wobei einer einen Finger hochhält.
Ein Spieler nimmt eine Auszeit, um mit den Medien zu sprechen.
Ein schwarz-weißer Hund mit Halsbändern schüttelt sich trockenes Gras aus dem Fell.
Ein kleines Mädchen, das in vielen farbigen Kunststoffbällen liegt.
Ein Mann mit Bart hebt sich in puncto Farbe ab.
Hier sieht man Rod Stewart in Concert , wie er live mit Pat Benatar singt.
Fünf Sänger, drei Frauen und zwei Männer, sind auf einer Bühne.
Ein Hund rennt durch das hohe Gras.
Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt auf einer Fähre in der Sonne.
Der Hund geht im Sonnenuntergang am Strand entlang.
Das ist eine Aufnahme eines Mannes in einer Stadt, der der Kamera den Rücken zugewandt hat.
Zwei schwarze Hunde, die auf einer Wiese rennen.
Zwei Männer im mittleren Alter, die versuchen, etwas wie eine Art Verstärker zu bedienen.
Zwei Mädchen, die an einem Tisch ein Ausmalbuch ausmalen.
Ein Mann mit roter Badehose steht im Schnee auf einer Klippe über dem Wasser.
Eine Familie posiert in einem verschneiten Wald.
Junge Menschen ziehen sich in einem leeren Raum Kostüme an.
Zwei Männer mit weißen Hemden und breiten weißen Hosen machen Kampfsport.
Zwei Hunde spielen in der Kälte des Schnees.
Ein Mädchen liest den Klassiker „To kill a mockingbird“.
Zwei lachende Frauen in einem Whirlpool mit Handtüchern auf dem Kopf.
Skifahrer oben auf einem Berg.
Ein Mann mit einem braun-karierten Hemd verkauft von einem blauen Verkaufswagen aus Gebäck.
Leute im Markt betrachten das Obst und suchen sich davon aus.
Ein Mann mit blauem Trainingsanzug und eine Frau mit brauner Jacke und braunen Stiefeln gehen zusammen.
Ein junger Mann mit braunen Haaren, der Gitarre spielt.
Mehrere Männer, die auf roten Stühlen sitzen.
Ein Hund trägt eine Zeitung durch die Küche.
Ein Mann mit weißem Hemd, der einem Jungen in einer Bäckerei zeigt, wie man Brot macht.
Ein Hund geht mit gefletschten Zähnen eine Rampe hinunter.
Eine Gruppe von Männern sitzt um einen Tisch mit leeren Flaschen darauf.
Zwei Basketballspieler beobachten den Ball.
Ein Mann fährt mit den Skiern einen verschneiten Hügel hinunter und wirft dabei einen langen Schatten.
Ein Typ, der vor Kindern mit coolen Baseballschlägern Tricks vorführt
Ein Mann liest in einem chinesischen Lebensmittelladung eine Zeitung.
Ein Mädchen mit einem Helm fährt Motorroller.
Ein älterer Mann arbeitet mit mehreren Schnüren.
Ein Baby, das eine Rassel hält und sehr traurig aussieht.
Ein Junge surft auf einem grünen Surfbrett auf den Strand zu.
Eine Frau, die ihren Kopf auf einem gebogenen Kissen ausruht.
Eine junge Frau trägt vor einer Kirche einen Brautschleier.
Ein Mann und ein kleines Mädchen in rosafarbenem Kleid
Ein Mann sitzt auf einer Bank und hat seinen Arm um eine Dame gelegt.
Ein goldfarbener Hund läuft vorsichtig um einen gefrorenen Teich herum.
Eine Frau lächelt und streckt vor Freue die Fäuste in die Luft.
Ein Mann mit einem blauen Hemd, der eine Kette hält.
Mehrere Personen sitzen auf dem Sofa und lachen.
Ein kleiner Junge, der von einem Stuhl zum anderen springt.
Ein Hund springt in die Luft, um einen Ball in seinem Maul zu fangen.
Ein Mann mit Schnauzer, der sich an einen weißen Lieferwagen lehnt.
Eine Frau mit dunklen Haaren und einem orangefarbenen Bikini liegt draußen in einem Korbstuhl.
Ein schwarz gekleideter Mann führt eine Nummer vor und schluckt brennende Fackeln.
Ein Hund sitzt mit heraushängender Zunge in einem Auto.
Ein Mann schläft draußen auf dem Boden.
Ein ganz in Orange gekleideter Mann, der auf einer Baustelle neben einem großen Lkw arbeitet.
Zwei Junge laufen Eis, mit anderen Personen zusammen.
Fünf Erwachsene und eine Kind rennen am Strand den Wellen entgegen.
Ein Mann beschneidet eine Palme.
Ein Mann mit schwarzem T-Shirt, der eine Speisekarte ansieht.
Ein weißer Hund rennt ein steiniges Ufer entlang.
Der Mann steht am belebten Bahnhof nahe am Zug.
Ein Kind mit nacktem Oberkörper spielt auf einem Bürgersteig mit einem rosafarbenen Luftballon.
Ein Mann und eine Frau tanzen zusammen, während überall auf dem Boden Geld verstreut ist.
Plüschtierpreise, die die Leute bei einem Spiel auf dem Rummel gewinnen können.
Das Spiegelbild einer Frau, die Mascara auf ihr linkes Auge aufträgt.
Ein Gästepaar in einem Jazzclub.
Ein Mann auf einem Motorrad, der hoch in der Luft ein Kunststück vorführt.
Der Junge kommt im roten Wagen den Hügel hinunter.
Ein Mann mit einem gelben Hemd befindet sich vor einem Mann, der ein Musikinstrument spielt.
Zwei Hunde, die im Wasser mit einem Stock spielen
Ein Kind krabbelt auf dem Boden und sieht eine Taube an.
Ein schwer arbeitender Mann bei seiner Arbeit auf der Straße.
Eine Person rutscht über eine gelbe Wasserrutsche in das Schwimmbecken.
Eine männliche Arbeitskraft im Lebensmittelbereich grillt Fleisch auf einem Stock.
Zwei junge Geiger gehen von einer Tür aus auf die Kamera zu.
Eine Gruppe tanzt in einem orientalischen Restaurant.
Drei Männer sind beim Sonnenuntergang im Freien und machen verschiedene Dinge: springen, sitzen und mit einem Fußball spielen.
Das Mädchen schlägt den Volleyball.
Ein Mann mit einem T-Shirt mit Dr Pepper-Logo auf einer blauen Decke, mit dem Arm um einen spielzeuglutschenden Säugling.
Zwei Jungen spielen Flag Football.
Ein schlafender Mann auf dem Schoß eines anderen schlafenden Mannes auf einer Parkbank.
Eine Gruppe geht einen grasbewachsenen Hügel hinauf.
Eine Person im Schnee fährt Ski in der Luft über dem Schnee, ein grüner Baum im Hintergrund.
Drei kleine Kinder auf Dreirädern fahren um die Wette den Berg hinunter.
Ein Patient mit Zahnproblemen wird von einem Mann und einer Frau in blauen Kitteln untersucht.
Ein junger Mann, der an einem Obststand vorbeigeht.
Eine Person mit einem Kapuzenpulli und Jeans steht auf einem Baum, der über einen Bach gefallen ist.
Mehrere Personen essen auf einer Büroparty Kuchen.
Ein Mann mit schwarzem Hemd balanciert ein rundes Objekt auf dem Handrücken.
Zwei Cowboys blicken hinten in den Lkw.
Ein Mann ist zu sehen, der ein schwarzes Pferd reitet, mit einem braunen Pferd und einem Bullen im Hintergrund.
Zwei Cowboys aus Latein- oder Südamerika reiten Pferde und verfolgen einen Bullen.
Zwei Männer auf Pferden jagen an einem sonnigen Tag eine Kuh.
Kinder spielen im Hof.
Ein Mann im Ruderboot rudert über blaues Wasser.
Eine Kindergruppe spielt in einem Museum.
Eine Gruppe in grünen Westen, die reitet.
Eine Frau, die auf einem Platz einen Tennisschläger hält.
Ein Mann und eine Frau im blauen Kleid spielen Tennis.
Eine Frau hält einen Tennisschläger.
Eine rot gekleideter Tennisspielerin hält ihren Tennisschläger hoch.
Ein Kind, das mitten zwischen Plüschspielzeugen und Decken liegt.
Eine Frau trägt ein Kind auf dem Rücken.
Der Junge rennt mit den Basketbällen über den Platz.
Zwei Männer mit weißen T-Shirts stehen hinter der Theke und halten Messer.
Drei Feuerwehrleute stehen in einem Aufzug.
Eine lächelnde blonde Frau mit einem Rucksack, die einen glücklichen Eindruck macht, pausiert, um in die Kamera zu lächeln.
Das Baby sitzt in einem Hochstuhl.
Ein Terriermischling fängt eine Frisbeescheibe in der Luft.
Der Mann in der Robe hat Gold auf dem Bart.
Ein junger asiatischer Mann springt auf eine gepolsterte rechteckige Metallkonstruktion.
Ein kleiner Junge spielt auf einer nassen Steinoberfläche.
Eine junge Frau mit einem grünen Beanie bückt sich, um einen Korb von einem vierbeinigen Tisch aufzuheben.
Ein asiatischer Junge hält einen kleinen weißen langhaarigen Hund.
Freunde und Familie tanzen am Strand in der Nähe ihrer Fahrzeuge.
Eine indische Frau posiert in leuchtender Kleidung für die Kamera.
Ein hellbrauner Hund mit dunklem Halsband, der durch das Gras springt.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Hosen in Tarnmuster, die mit Sahne vollgekleckert sind.
Vier Männer mit Bärten stehen da und halten weiße Teller.
Ein kleines Mädchen kickt in die Luft.
Ein weißer Hund mit offenem Maul, der im Schnee rennt.
Eine asiatische Frau und ein kleiner Junge fahren zusammen auf einem Fahrrad.
Eine lächelnde indische Frau, die einen blauen Wagen fährt und bunte Kleidung mit den Farben Orange, Grün und Weiß trägt.
Zwei Personen springen an einem Strand von einer Sanddüne.
Ein Mann mit einem gestreiften Hemd bedient ein Mikroskop in einem Labor.
Ein Kind sitzt in einem mit Wasser gefüllten Loch.
Der brauen Hund geht mit heraushängender Zunge einen Feldweg entlang.
Ein schwarzer Hund rennt mit einem weißen Hund.
Zwei große Hunde rennen zusammen durch das Gras.
Eine Hund rollt sich im Gras.
Ein rot gekleideter Junge bereitet sich darauf vor, eine blaue Rutsche herunter zu rutschen.
Mehrere Männer auf Pferden starren in einen bergigen Hintergrund.
Eine Dame mit ausgefallenem Kostüm und entsprechender Frisur trinkt aus einer Dose.
Ein Welpe trägt einen Tennisball im Maul.
Eine Frau mit fünf Kindern um sich herum und einem Lächeln im Gesicht.
Ein Mann paddelt ein Kanu durch einen ruhigen See.
Ein paar Leute gehen auf einer grünen Brücke über einen Fluss.
Zwei junge Männer helfen einem anderen Mann im Hinterraum eines Geschäfts.
Zwei Jungen in zerlumpter einfarbiger Kleidung stehen nebeneinander und einer hält eine Axt.
Ein Mann, der an einem Tisch sitzt und ein Notebook benutzt.
Ein Kind dreht sich mit einem Objekt in der Hand herum, während jemand hinter ihm vorbei geht.
Zwei Frauen unterhalten sich in einer Kunstgalerie.
Eine Person macht mit ihrem gelbbraunen Hund einen Ausflug im Ruderboot.
Ein brauner Hund, der auf dem Gras sitzt
Ein weißer Hund rennt vor einem orangefarbenen Zaun.
Ein Mann und ein Junge blicken in ein Zelt, in dem eine blaue Decke liegt.
Eine Frau mit einem Tennisschläger, die gerade dabei ist, auf einen Ball zu schlagen.
Eine Frau mit weißem Oberteil und schwarzem Rock, die Tennis spielt.
Eine Frau mit Pferdeschwanz mit Kapuzenpulli und schwarzen Hosen, die Tennis spielt.
Ein Hund mit hellem Fell, der mit einem schönen Hundespielzeug spielt.
Zwei Mädchen mit langen Haaren stehen vor einem überfüllten Tisch.
Eine Tennisspielerin hebt ihren Schläger, um den Ball zu schlagen.
Ein kleines Mädchen geht auf einem Pfad in einem Gewächshaus.
Eine Tennisspielerin, die dabei ist, den Ball zu schlagen.
Eine braunhaarige Frau in beigem Jackett schreibt an einem rosafarbenen Tisch etwas auf ein Stück Papier.
Eine Frau mit weißem Oberteil spielt Tennis.
Eine blonde Frau, die Tennis spielt, mit einer blauen Reklame im Hintergrund.
Ein indischer Mann und eine indische Frau, die in einem öffentlichen Verkehrsmittel schlafen.
Ein Kind, das lächelt, als es von einem Erwachsenen in die Luft geworfen wird.
Eine Frau mit grünen Haaren schlägt auf eine Pinata.
Ein schwarz-weißer Hund rennt in der Nähe eines Baums und einer Bank über den Schnee.
Ein Tennisspieler auf einem Tennisplatz, der Tennisbälle einsammelt.
Frauen auf einem Tennisplatz, die vor einem Netz stehen und ein Buch halten.
Eine glückliche Tennisspielerin in einem weißen Sport-BH.
Ein Mädchen mit einem weißen Oberteil und gelben Shorts spielt Tennis.
Es ist eine gelb gekleidete Frau zu sehen, die Tennis spielt.
Ein junger Tennisspieler streckt sich auf einem Sandplatz nach einem Ball.
Eine Frau in weißem Tennis-Outfit, die Tennis spielt.
Eine Frau in einem blauen Sport-Outfit, die dabei ist, auf einen Tennisball zu schlagen.
Ein Mann, der an einem bewölkten Tag an einem Graffiti vorbei geht.
Eine ältere und eine jüngere Frau, beide in Tenniskleidung und mit Schlägern, lächeln nebeneinander für die Kamera.
Die Kinder machen nebeneinander Schneeengel.
Ein Friedhofsarbeiter gräbt oder füllt ein Grab auf, eine andere Person ist am Handy und lehnt sich an einen Grabstein.
Eine Person in einem Mantel mit Pelzkragen geht an einer Statue vorbei.
Ein Mann und eine Frau benutzen eine Maschine, die in eine Wand hineingebaut ist.
Ein Afroamerikaner, der in einem farbenfrohen Hemd die Straße entlang geht.
Ein als Cowboy angezogener Junge liebkost ein vierbeiniges Tier mit Hörnern und Sattel.
Ein junger Cowboy ist von der Anwesenheit eines Kamels völlig in Bann gezogen.
Drei barfüßige Kinder in Innenräumen lächeln.
Ein Mann mit muskulären Armen macht Turnübungen.
Ein Mann mit roten Leggings balanciert auf einem Schwebebalken mit den Beinen in der Luft.
Ein Typ kommuniziert mit jemandem in einem Auto.
Diese weibliche Person ist darauf vorbereitet, wenn nötig zu kämpfen, sie ist trainiert.
Der schwarz-weiße Hund springt, um ein Spielzeug zu fangen.
Zwei Kinder werden auf einer Reifenschaukel angeschoben, im Hintergrund ist Schnee zu sehen.
Eine ältere Frau, die an einer Zeremonie teilnimmt.
Ein großer brauner Hund, der in einer grasbewachsenen Gegend über einen Busch springt.
Ein Turner hängt aufrecht in den Ringen.
Ein schwarzer kuscheliger Hund springt neben einem anderen Hund in die Luft.
Zwei Jungen beobachten, wie Ihr Vater einen Mixer benutzt.
Ein gelbbrauner Hund spielt mit einem rötlichen Hund im Schnee.
Ein kleines blondes Mädchen an einer Kletterwand.
Ein Mann lässt auf dem Bürgersteig seine Schuhe putzen, an einer Straße, die mit geparkten Motorrädern gesäumt ist.
Ein Mann, der eine Frau auf die Wange küsst.
Drei Kinder und ein Erwachsener, die auf einem Pfad gehen.
Mehrere Personen, die kurz vor Sonnenuntergang auf einer Bank sitzen.
Ein Mann raucht eine Zigarette und der andere Mann begegnet seinem Blick.
Ein Hund schwimmt mit einem Stock im Maul.
Ein Mann mit großen Schneeschuhen rennt in etwas, das wie ein überfülltes Skigebiet aussieht.
Ein grauhaariger Mann sitzt im Freien und spricht am Telefon.
Zwei Kinder kuscheln sich auf der Straße zwischen zwei grün-gelben Wagen an eine Frau.
Zwei Männer sitzen da und trinken etwas.
Ein brauner Hund spielt mit einem roten Spielzeug, während ein anderer brauner Hund einen Satz auf die Kamera zu macht.
Eine Frau rutscht im Schnee rückwärts.
Ein Mann mit T-Shirt und Bluejeans springt von einem Felsen neben einer großen Schlucht.
Ein Mann und ein Kind, die einen gelben Ball in einem offenen Feld kicken.
Ein Junge mit blauem Hemd springt auf einem Skateboard Treppenstufen hinunter.
Ein Bowlingspieler, der eine Kugel wirft und versucht, zwei Kegel zu treffen.
Eine Frau mit rosafarbener Mütze hilft einem kleinen Mädchen mit weißer Mütze mit den Schlittschuhen.
Der Mann trägt ein schwarzes Hemd und einen schwarzen Hut und lächelt.
Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband, der durch das Wasser wadet.
Indische Frauen, die sich um Kleidung kümmern.
Drei Kinder in einer armen Gegend, die spielen und Spaß haben.
Vier Mädchen in einem Gebäude, die miteinander spielen
Eine ganz in Blau gekleidete Frau mit blauen Taschen steht draußen vor einem Fenster.
Ein Junge und sein Bruder spielen mit Stöcken und Schwertern.
Eine Frau mit einer schwarzen Handtasche und einem roten Mandel sitzt auf einem Betonpfosten.
Eine Person fährt auf einem schlammigen Weg Dirtbike.
Ein Mann wirft einen Ball auf eine Stapel Klötze mit Plüschtieren im Hintergrund.
Ein Junge geht auf einem Spielplatz über eine Seilkonstruktion.
Ein grauer Hund jagt im flachen Wasser einem braunen Hund nach.
Ein Mann schüttelt einem Mannequin die Hände.
Ein älterer Herr, der rauchend an einem Gemälde eines älteren Manns vorbei geht.
Ein Mann mit schwarzer Jacke arbeitet auf einem Dach.
Drei Glasaufzüge mit Personen darin.
Viele Jungen, die auf einem Fahrzeug fahren.
Ein Kind in einem Innenraum, das von einem Klettergerüst springt, während andere Kinder über Teile des Gerüsts klettern.
Der weiß-braune Hund schüttelt seine Ohren.
Ein kleines Mädchen klettert auf die Stufen an einem Spielplatzgerät.
Mehrere Menschen, die Laptopmonitore betrachten.
Zwei weibliche Personen, eine mit Rucksack, stehen über einem Gewässer.
Eine Person beobachtet einen Fluss, über den eine Brücke führt.
Eine Frau mit schwarzer Jacke und Sonnenbrille steht vor einem Mann, der mit einem Rucksack weggeht.
Eine Frau sitzt auf einem Stück Holz nahe am Wasser.
Ein Mann mit weißem Hemd, khakifarbenen Hosen und einer Mütze beim Bergsteigen.
Ein Schlittenhundeteam arbeitet hart auf diesem verschneiten Weg.
Ein Mann mit Brille, der an einem Tisch mit einer Kaffeetasse und mehreren anderen Gegenständen sitzt.
Drei Männer spielen auf der Bühne Gitarre.
Zwei Kinder rennen einen Plankenweg entlang, der über ein Gewässer führt.
Ein Mann mit Glatze und einem schwarzen T-Shirt spielt Gitarre.
Zwei Männer kicken einen gelb-schwarzen Ball über ein Netz.
Ein junges spanisches Mädchen springt vom betonierten Hofteiler auf den Bürgersteig.
Ein Notausgangsplan hängt über einer Tür, wo eine Frau nach etwas greift.
Ein Mann untersucht sorgfältig die Dachziegel.
Ein Mann in der Küche, der versucht das Fleisch, das er zubereitet hat, vom Papierteller zu entfernen.
Ein Paar steht da und blickt auf das Meer.
Eine Person hat ihren Hände in einem Hundemaul.
Ein Junge springt in der Wüste, während andere zusehen und fotografieren.
Ein Mann mit langem lockigen Haar ist auf einer Autofahrt eingeschlafen.
Ein Junge steht da und starrt auf den Fernsehbildschirm.
Ein kleines Mädchen gibt einem kleinen Jungen, der auf einer Schaukel sitzt, Schwung.
Ein Kind spielt in einem Blumenstrauß.
An einer Ecke spielen drei Männer Saxophon, während ein Mann eine zusammengebastelte Trommel spielt.
Ein brauner Hund und ein schwarz-weißer Hund rennen über grünes Gras.
Die Seite eines Gebäudes neben einer Kirche ist mit einem Coca-Cola-Zeichen in leuchtenden Farben bemalt.
Vater und Sohn schlafend unter ihren Decken.
Eine grau gekleidete Frau spricht auf einer Veranstaltung in ein Mikrofon, während zwei Männer zuhören.
Mehrere Personen bewegen eine Konstruktion.
Ein kleines Kind auf einer Reifenschaukel in einem Waldgebiet.
Männer und Frauen, die hinter einem langen Tisch sitzen und reden, während sie an ihren Laptops arbeiten.
Ein Mann in einem grauen Umhang hockt auf dem Boden.
Ein Mann arbeitet in einer Fabrik und bedient eine Maschine.
Mehrere Damen sitzen zusammen um einen Tisch.
Die Frau holt ein Geschenk aus einem Weihnachtsstrumpf.
Eine rosa gekleidete Frau sitzt da und freut sich an dem Objekt, das sie hält.
Eine weibliche Person öffnet ein Geschenk.
Ein Mann, der versucht auf dem bockenden halbwilden Pferd zu bleiben.
Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber.
Der brauen Hund sieht einen schwarzen Hund im trockenen Gras liegen.
Ein Little-League-Baseballspieler  mit einem weißen Trikot mit der Nummer 19 schlägt erfolgreich den Ball.
Eine Frau blickt auf ein Flugblatt und redet mit jemandem, während ein Mann im Hintergrund Fotos macht.
Eine Frau, die versucht Pulswärmer zu stricken.
Zwei Mädchen bereiten ihre Wohnung für eine große Party vor.
Eine Frau mit grün geblümtem Kleid hält einen Behälter mit Häkeltieren.
Eine junge Frau hält ein rot-weißes Kleid hoch, während zwei andere Frauen zusehen und lächeln.
Der weiße Hund, wie er über einen schneebedeckten Holzstamm springt.
Ein Mann steht mit einem Gartenwerkzeug, das er auf dem Gras benutzt, auf einer Wiese.
Ein Mann mit Mütze reitet ein bockendes Pferd.
Der braune Hund spielt im weißen Schnee.
Ein Mann im weißen Anzug wirft bei einem Baseballspiel den First Pitch.
Ein Mann mit weißem Hemd vor einem Mikrofon hält eine Rede.
Eine Frau, die ein Konzert gibt.
Eine Gruppe junger Männer spielt ein Spiel am Strand.
Ein Mann mit schwarzem Outfit posiert vor dem Eiffelturm.
Ein Mann in einem Boot mit blauem Hemd und Mütze hat eine gebogene Angelrute.
Vier Rocker posieren auf einem Baumstumpf.
Zwei Männer, von denen einer eine Tasche trägt, und ein Mädchen gehen die Straße entlang.
Ein Bildhauer lässt sich vor seiner Arbeit fotografieren.
Ein Mann steht vor einem U-Bahn-Eingang und blickt in die Kamera, während ein Mädchen hinter ihm am Handy spricht.
Eine Personengruppe vor einer Kirche bei einer Hochzeit.
Eine Gruppe sitzender Männer trinkt an zwei Tischen Kaffee.
Viele Menschen auf einer Party.
Ein braun gekleideter Mann steht draußen neben einem Fahrrad.
Leute vor einem Haus im Schnee.
Eine Person, die neben einem Stativ sitzt, beobachtet Boote im Hafen.
Ein Mann jongliert am Strand.
Ein flauschiger weißer Hund rennt durch den Schnee.
Mehrere Personen, einige davon mit Computern, haben sich zu einer Session getroffen, ein paar müssen stehen.
Ein Mann an einer Bootsanlegestelle, der in das Wasser bei einem Boot blickt
Eine rot gekleidete Frau neben einem Ziegelgebäude ist leicht vornübergebeugt.
Ein Mann mit Tätowierungen liegt auf einem Sofa und hält einen Stift.
Zwei Husky-ähnliche weiße Hunde sind draußen im Schnee.
Ein Kind in einem blauen Schlafanzug spielt mit einem roten Mopp in einem roten Eimer.
Ein weißer Hund, der im Schnee rennt.
Das Foto zeigt den Blick auf eine Straße, auf der fünf Fußgänger unterwegs sind.
Mehrere Personen mit Gepäck, mit verlorenem Blick im Gesicht, die sich unwohl fühlen.
Zahlreiche Männer und Frauen, die es sich unter freiem Himmel gut gehen lassen.
Zwei Jungen beobachten einen dritten Jungen, der Schnee kickt.
Ein Mann mit langärmeligem Lackhemd, der in einem großen Gebäude an einer Orgel sitzt, während 3 Personen zusehen.
Ein Mann trommelt auf weißen Eimern im Schnee.
Ein Junge mit einem Pullover mit Reißverschluss spielt Waldhorn.
Ein Mann sitzt da mit einem Notenständer vor sich.
Ein braun-schwarzer Hund mit einem blauen Halsband in der Nähe eines Fußballs auf der Wiese.
Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einer leuchtend blauen Tür vorbei.
Ein Stammesangehöriger geht mit Füßen und Händen an einem Baum hoch.
Mehrere Mütter sitzen und stillen ihre Babys.
Zwei Kühe stehen vor Leuten, die Bus fahren.
Ein Mann sitzt in einer U-Bahn-Station auf einer Bank.
Ein Mann mit grüner Jacke und schwarzem Hut steht bei einer Toreinfahrt.
Der grau-weiße Hund geht auf Kies.
Ein Mann auf einem Skateboard springt damit in die Luft.
Zwei Fußballspieler pausieren, um zu trinken.
Ein blau angezogenes Kleinkind geht durch ein altes Gebäude.
Ein Hund rennt durch den Schnee.
Ein Kind mit blauer Jacke und Helm fährt Skateboard.
Zwei Männer sind dabei, ein Haus zu bauen.
Das Kind steht auf mit ausgestreckten Armen auf einer Schneewehe.
Zwei Mädchen in schicken Kleidern stehen im Freien.
Ein Spielzeug-Legosatz ist im Vordergrund zu sehen, mit einer Frau und einem Kind, die damit spielen, im Hintergrund.
Kinder bilden eine Rockband.
Eine aus sechs Personen bestehende Gruppe entspannt sich im Wohnzimmer und spielt ein Brettspiel.
Ein Surfer, der eine gute, tiefe klarblaue Welle erwischt.
Ein Mann, der auf einem Plastikstuhl steht und verschiedene Kopfbedeckungen in Augenschein nimmt.
Ein Mann, der ein Dach neu eindeckt.
Ein Mädchen im Bademantel, das einen Teller mit Essen hält, steht neben einem Jungen, der Besteck und eine rote Tasse hält.
Zwei Personen schlafen auf einer Bank.
Zwei Männer und ein Kind benutzen ein Lineal auf einer Wand.
Ein indischer Mann mit einem Elefanten und eine Gruppe indischer Kinder in einem Tempel.
Ein Junge hat ein Stachelarmband und einen seltsamen Handschuh an.
Ein als Deleon bekannter Mann spricht auf einem Q&A.
Ein Mann mit Brille, der von einer Personengruppe umgeben in ein Mikrofon spricht.
Ein kleines Kind spielt mit einem Batman-Spielzeugauto.
Eine Dame mit grünem Pullover legt Süßigkeiten auf ein Regal.
Zwei Kinder umarmen einander.
Eine große Menschenmenge beobachtet bei einem Freiluftkonzert die Bühne.
Ein kleines Mädchen, das auf einen großen Felsbrocken blickt
Ein schwarzer Hund spielt vor einem Kamin mit zwei Gummitieren.
Es wird sichergestellt, dass eine genaue Aufzählung von allem, was ich hier sehe, ordnungsgemäß aufgezeichnet wird.
Ein Mann blickt durch ein Mikroskop, während ein anderer Mann im Hintergrund ebenfalls durch eine Mikroskop blickt.
Einige Männer schwimmen in roten Badehosen.
Ein schwarzer Hund mit einem blauen Halsband rennt durch den Schnee.
Eine Frau blickt auf Kunst in einer Galerie, während zwei Kinder auf dem Boden sitzen.
Eine weiße weibliche Person in einem roten Kleid, die einer schwarzen weiblichen Braut in ihr weißes Brautkleid hilft.
Viele Personen in der Nähe eines Fußgängerüberwegs in einer verkehrsreichen Stadt.
Ein Mann in einem Kostüm spricht in einem Konferenzzentrum zu einem Mädchen in einem blauen Kapuzenteil.
Ein Mann geht bei Sonnenaufgang am Strand entlang.
Eine Personengruppe, die bei Sonnenuntergang einen Strandspaziergang macht.
Sieben Kinder springen auf einer Wiese.
Ein beiger Hund und ein brauner Hund im Schnee.
Ein in Lumpen gekleideter Mann schläft hinter einem Gebäude.
Ein Mann klettert mithilfe eines Pickels auf einen vereisten Gletscher.
Ein kleines Mädchen fährt Skateboard, während ein Junge ein Spielzeug auf sie wirft.
Ein Mann mit kariertem Hemd malt auf einer großen Straße.
Ein Mann, der etwas hinter einem Busch aufschreibt.
Ein Mann fährt auf einem Einrad den Bürgersteig entlang.
Eine Frau wäscht in einem Haarsalon den Kopf eines Mannes.
Eine Frau mit blauer Mütze fotografiert eine mit Büschen bedeckte Gegend.
Ein Feuerwehrmitarbeiter setzt Holzblöcke unter ein verunfalltes blaues Auto.
Ein braun-schwarzer Hund, der über eine Wiese rennt.
Eine erwachsene männliche Person kniet auf dem Dach, um Reparaturen vorzunehmen.
Ein Mann zweigt einer Frau, wie man eine Säge benutzt, um ein Brett durchzusägen.
Zwei Personen gehen nachts eine städtische Straße entlang.
Mehrere Männer, die an einem kleinen blauen Rennauto mit offenem Deck arbeiten.
Ein Feuerwehrangehöriger arbeitet bei einem Brand.
Ein weißer Hund rennt durch den Schnee.
Ein Mann spielt auf einem Flügel.
Eine Kuh liegt auf einem Fußweg zwischen zwei Geländern, während sich ein paar Leute in der Nähe entspannen und eine Frau weggeht.
Eine Menschenmenge mit roten Bauarbeiterhelmen steht um eine Ölpumpe herum.
Zwei Männer in Kampfsportkleidung knien vor Waffengestellen.
Ein brauner Hund spielt im Schnee.
Eine Baustelle mit einem Bagger und einem Mann mit einer Schaufel ist zu sehen.
Zwei Männer mit leuchtend gelben Westen sitzen in einem Fahrzeug.
Zwei Männer in gelben Westen arbeiten in einem großen grünen Feld.
Ein kleines Mädchen fährt Fahrrad.
Ein Mann mit dünnem Bart und brauner Jacke spielt in einem vollen Raum „Guitar Hero“.
Ein Reiter auf einem Pferd landet nach einem Sprung.
Ein Mann mit Brille spricht zu einer Gruppe von Freunden.
Eine Dame mit rosafarbenem Kapuzenteil zeichnet ein Video eines Sportteams vom Großbildschirm auf.
Eine Dame mit schwarzem Mandel, Jeanshemd, schwarzen Schuhen und schwarzer Handtasche geht an einem riesigen Werbeplakat einer Dame vorbei, die ihre Handtasche durchsucht.
Eine Tänzerin macht auf einer Bühne einen Center Leap.
Ein braun-schwarz-weißer Hund befindet sich auf einem Hindernispfad.
Ein Skateboarder, der auf einer Rampe ein Kunststück macht.
Zwei wunderschöne Kinder, die von der Mutter sehr ähnlich angezogen wurden, fahren Zug.
Ein muskulöser Mann in Badehose spielt Paddle Ball am Strand.
Ein Mann mit lockigen Haaren spricht oder diskutiert vielleicht mit einem blonden Mann vor einem Tisch.
Ein Polizist sitzt in einem Lieferwagen und sieht aus dem Fenster.
Zwei Männer arbeiten an einem kreisförmigen Fenster und stehen dabei auf Stühlen.
Eine blonde Frau in blauen Kleidern spielt Cello.
Eine Frau sitzt in einem Sessel, während ein Mann ihren Strumpfhalter abnimmt.
Mehrere Hunde in einem winterlichen Ambiente.
Dieser junge Mann rasiert sich vor einem Spiegel.
Ein Mann mit einem blauen Hemd steht und spricht.
Ein indischer Mann mit einem Turban geht einen Bürgersteig entlang.
Ein Mann klettert einen Felsen hoch.
Mehrere Tänzer heben auf der Bühne die Beine.
Eine männliche Person mit nacktem Oberkörper fährt Skateboard und führt ein Kunststück aus.
Ein japanischer Mann mit rotem Hemd, der bei der Olympiade Tennis spielt.
Ein Mann wirft die Bowlingkugel, um den letzten Kegel umzuwerfen.
Eine traditionell gekleidete Frau ist durch das kleine Loch eines Torbogens zu sehen.
Eine Frau mit einer Schüssel auf dem Kopf geht im Freien vor einem Kind her.
Zwei Köche versuchen herauszufinden, wie man die Mahlzeit zubereitet.
Mehrere Männer gehen und stehen in einer John A. Noble Einrichtung.
Ein Kind spielt mitten in einem Vogelschwarm im Park.
Ein Essensverkäufer, der auf einem Straßenmarkt Essen verkauft.
Eine schwarz gekleidete asiatische Frau sitzt an einem öffentlichen Ort.
Das Gebäude ist mit rot-schwarzen Graffiti bedeckt.
Ein Mann im Kanu paddelt in einem großen Gewässer, während ein anderen Mann in ein Netz auswirft.
Ein normaler sonniger Tag in einer Großstadt.
Ein großer schwarzer Hund rennt durch den Schnee und bleckt die Zähne.
Ein Mann wird von einem Deutschen Schäferhund angegriffen.
Eine liebe Frau kniet bei 3 Katzen und versorgt und füttert eine verletzte Katze.
Ein großer Mann spielt auf der  Bühne Gitarre.
Ein Kind sitzt in einer Schaukel auf dem Spielplatz.
Ein Mann blickt durch ein Mikroskop auf eine Objekt.
Drei Mädchen in leuchtender Kleidung sitzen auf steinigem Boden vor einem großen Felsen.
Ein eingepacktes Kleinkind geht über den Schnee.
Viele Einzelpersonen warten geduldig darauf, dass sich die Schlange in das Gebäude hinein bewegt.
Ein Fischer in einem Feld in der Nähe eines Sees.
Zwei Kinder spielen mit einer Teenagerin mit verbundenen Augen.
Ein Mann wird von seinen Mitspielern hochgehoben, um den Ball zu fangen.
Ein Junge, der einen Fußball kickt, mit einem Mädchen im Hintergrund.
Zwei Teams kämpfen um den Sieg.
Ein Snowboarder macht vor ein paar Bäumen ein Foto.
Ein Mann mit Jeans, langärmeligem Kapuzenpulli und Rucksack geht durch eine Wüste.
Drei junge Frauen zeigen Backwaren in der Küche und umarmen sich.
Ein Junge und ein Mädchen rennen über eine Wiese auf einen bewaldeten Hügel zu.
Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe ist um einen Konferenztisch versammelt.
Zwei dunkelhaarige Mädchen befinden sich in einer Menschenmenge.
Eine Frau mit gelber Jacke fährt mit Skiern einen verschneiten Hügel hinunter.
Eine Frau steht mit einem Frettchen und einem Hund da.
Eine männliche Person sitzt mit einer Tasse Kaffee vor seinem linken Arm an einem Tisch.
Kinder spielen in einem aufblasbaren Spielplatz.
Ein Junge schützt sein Gesicht und schweißt ein Stück Metall an.
Ein Mann, der 3 Dalmatiner auf einer sonnigen Straße ausführt.
Diese drei Männer tragen Sonnenbrillen und joggen auf einer städtischen Straße in dieselbe Richtung.
Eine Gruppe von Frauen, die an einem Rollschuh-Derby teilnimmt.
Eine braunhaariger Frau mit schwarzem Mantel mit einem Kaffee in der Hand
Ein kleiner Junge malt einen Teller.
Ein großer brauner Hund paddelt im Wasser.
Zwei Männer in Geschäftskleidung stehen hinter einer Kamera.
Junge Freunde im Park entspannen sich und unterhalten sich miteinander.
Eine asiatische Band in einer Parade, mit einer weiblichen Majorette.
Drei gleich gekleidete Mädchen mit karierten Röcken und Mützen, grünen Pullovern und blauen Kniestrümpfen sind zusammen unterwegs.
Ein Mädchen, das im Sitzen einen Fußball wirft.
Ein Mädchen mit rosafarbenem Trikot und grünen Kniestrümpfen kickt einen Fußball.
Ein Mädchen, das bei einem Spiel vor einem Fußballnetz läuft.
Ein Mann, der eine schwarze Mütze und einen überwiegende grauen Kapuzenpulli trägt, scheint sich auf einer Party zu befinden.
Ein Mann sitzt auf einem schwarz-braunen Hund.
Ein rotes Kabrio fährt die Straße entlang und wird von einem Beobachter angehalten.
Ein schwarzer Mann, der ein Schild malt.
Ein Junge mit grünem Hemd, der auf einer Bowlingbahn vor einen Bahn springt.
Die beiden Frauen blicken auf etwas.
Ein Mädchen kickt einen Ball, während drei Mädchen im Hintergrund dasselbe tun.
Ein kleines Mädchen spielt in einem Fußballspiel.
Vier Mädchen in grün-blauem Fußballdress spielen zusammen Fußball.
Ein Mädchen bereitet sich darauf vor, einen rosafarbenen Fußball zu kicken.
Eine junge Fußballerin steht bei einem Zaun und ist gerade dabei, den Ball zurück ins Spiel zu werfen.
Ein älterer Mann, der draußen in der Sonne unter seinem Schirm sitzt und etwas beobachtet.
Ein junger Mann und ein älterer Mann sitzen auf einem kleinen karierten Sofa.
Zwei Frauen, die Kinder halten, sprechen miteinander.
Ein blondhaariges männliches Kleinkind blickt nach vorne, während eine blondhaarige Frau seinen Kragen richtet.
Eine schwarz gekleidete Frau steht als Silhouette vor einem durch Wolken verdunkelten Himmel.
Ein Kind mit einem Rentier auf seinem Hemd spielt mit einer Eisenbahn.
Ein Kind oben auf einer Rutsche blickt nervös.
Ein Fußballspiel bei Sonnenuntergang
Ein Junge, der Zähne und Brille von Mr. Potato Head trägt.
Mehrere Personen stehen mit hochgehaltenen Armen auf der Bühne.
Ein Mädchen mit einer gelben Jacke sitzt auf einem Steinlöwen.
4 Personen stehen neben einem Feuer und bereiten eine Mahlzeit zu.
Ein Mädchen mit Brot in den Händen verfolgt eine Ente.
Zwei Personen sind zusammen, und eine davon benutzt ein Mikrofon.
Ein Mann mit Brille, der auf eine Felswand klettert.
Ein Mann mit gelber reflektierender Weste hockt auf dem Rasen und benutzt ein Handy.
Fünf Kricketspieler liegen auf dem Gras.
Eine weiß gekleidete Frau wirft einen Jungen in die Luft.
Ein junger Mann beim Snowboarding trägt eine Mütze und eine Schutzbrille.
Ein Mann mit Schnorchel schwimmt und betrachtet das Leben im Wasser.
Ein paar afroamerikanische junge Erwachsene spielen Volleyball.
Ein Mann baut eine große Sandburg am Strand.
Ein Mann auf Rollerblades fährt auf einem Parkweg.
Zwei Welpen spielen im grünen Gras.
Ein asiatischer Mann trägt ein Baby in einem passenden Überwurf.
Ein Mann spielt in einem schwach beleuchteten Raum Gitarre.
Ein Hund springt, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
Zwei Männer und eine Frau stehen auf einem Spielplatz und reden miteinander.
Ein Mädchen liegt in einer Schneehöhle.
Eine blau gekleidete Frau sitzt auf einem Bordstein neben einem blauen Geländer vor dem Meer.
Leute gehen eine Straße entlang.
Mehrere Jungen in roten Gewändern bringen ihre Töpfe, um sie mit Wasser füllen zu lassen.
Ein professioneller Schwimmer, der schnell zur Ziellinie schwimmt.
Ein Mann in einem Schwimmbad bereitet sich auf ein Wettschwimmen vor.
Eine indische Frau verwendet einen Seilzug, um einen Krug zu bekommen.
Eine Gruppe Synchronschwimmer ordnet sich in einem Schwimmbecken in Sternform an.
Ein brauner Hund, der sich Wasser aus dem Fell schüttelt.
Zwei Frauen an einem Filmset, die Aufnahmen überprüfen
Ein Mann und eine Frau, die lachen.
Drei Mädchen tragen Strohhüte und tanzen auf einer Bühne.
Ein Mann in einem Trainingsanzug liest einer Frau vor.
Ein junger Mann und eine Frau sitzen mit Essen vor sich am Esstisch.
Zwei frohe Leute gehen eine städtische Straße entlang.
Eine Frau beugt sich nach vorn, um nach ihrem Kind mit der gelben Jacke zu sehen.
Eine Frau zieht einen Koffer hinter sich her.
Ein Mann, der im Sand am Strand entlang springt und etwas in der Hand hält.
Nächtliche Bauarbeiten in der Stadt.
Zwei Polizisten mit leuchtend gelben Uniformen stehen da und reden miteinander.
Ein schwarzer Mann zieht an einem blauen Hemd und wird abgelenkt.
Zwei Männer in Geschäftsanzügen erörtern vor einem Podium stehend ein Thema.
Es findet eine Tanzaufführung vor einem Publikum statt.
Ein grau-weißer Pudel, der neben einem anderen schwarz-braunen Hund auf einem Bett kämpft.
Ein Mann mit Sonnenbrille und Lederjacke, der nach unten blickt.
Ein Junge geht eine Wendeltreppe zu einem Raum voller Bücher hoch.
Ein Junge schwingt einen Schläger in Richtung eines großen Baseballs.
Ein Mann und eine Frau trinken etwas an einem Tisch.
Ein Mann stellt die Ausrüstung für eine Rockshow auf.
Eine Person führt ihren Hund an der Leine spazieren, während ein Kind mit einem roten Oberteil auf einem Skateboard vorbei fährt.
Ein Mann lehnt sich in der Nähe einer belebten Straße an ein Gebäude.
Ein Laden mit Wii-Konsolen und Leuten, die sie ansehen.
Ein schwarzer Hund mitten im Sprung, während er mit dem Maul ein Spielzeug fängt.
Eine Frau mit kariertem Mantel steht in einem Waschsalon vor Waschmaschinen.
Männer hinter Fenstern mit Stäben davor.
Ein Mann auf einem Schneehaufen, der ein Seil hält.
Eine fröhliche Frau hat ihr Geschenk geöffnet und entdeckt einen Mixer von KitchenAid.
Eine Menschenmenge, die auf dem Main Street U-Bahn-Bahnsteig auf einen Zug wartet.
Ein Mann und eine Frau warten in einem Restaurant auf ihr Essen.
Ein Mann mit schwarzen Haaren und Brille hält eine Kamera auf einem Stativ.
Ein Mann mit blauen Hosen, der einen Salto macht.
Zwei Männer in einer Band sind auf einer Bühne und spielen Gitarre und singen.
Ein Mädchen klettert auf einen Maschendrahtzaun.
Ein Mitglied einer Band spielt Keyboard.
Die Bellingham High School Band tritt auf.
Zwei Männer und eine Frau stehen mit einem Golden Retriever im Wasser.
Ein afroamerikanischer Mann hält eine Gitarre und blickt aus dem Fenster.
Ein Kind mit blauem Oberteil lächelt über etwas, das in seiner Hand ist.
Eine Person mit gelbem Oberteil sitzt auf einem Bürgersteig.
Ein Mädchen mit einem blauen Oberteil steht auf dem Pier und hält eine Angelrute.
Ein blondes Mädchen schläft auf einer Couch.
Der braune Hund wird von einem schwarzen Hund verfolgt und hält ein kleines Spielzeug im Maul.
Zwei schwarz-braune Hunde blicken einander an.
Viele Personen sitzen in einem Festsaal an runden Tischen.
Zwei Frauen mit Sandalen fahren Motorrad.
Ein Mädchen fährt bei bedecktem Himmel mit aufgesetztem Helm Fahrrad.
Eine Personengruppe sitzt an einem Tisch.
Ein Mann steht vor einem Mikrofon und spielt Gitarre und singt.
Diese Dame singt in einem Club.
Ein schwarzer Hund steht auf einer offenen Fläche im Freien einem braunen Hund gegenüber.
Eine rosa gekleidete Frau, die unter der Doppelüberführung entlang geht.
Zwei farbenfroh gekleidete Personen mit bunt gemusterten Stoffquadraten.
Ein Mädchen in einem beigen Kleid, das bei einem Waldgebiet rennt.
Zwei Kinder spielen auf einem Bett mit einer Fernbedienung.
Kinder spielen Fußball, eines ist gerade dabei, den Ball zu kicken.
Eine Frau mit kurzen braunen Haaren, die auf einer Bühne mit ihrer Band in das Mikrofon singt.
Eine Frauengruppe in zueinanderpassenden Uniformen, eine der Frauen spricht.
Ein Mann mit schwarzem Hemd singt in ein Mikrofon.
Ein Feuerwehrangehöriger übergießt einen qualmenden roten Lkw mit Wasser, während ein Polizist näher kommt.
Eine Personengruppe wartet unter der Autobahn.
Ein frisch verheiratetes Paar steht vor einer großen Menschenmenge.
Eine Gruppe von Jungen spielt an einem Strand.
Zwei Personen werden von einem Wasserfall durchnässt.
Eine junges frisch verheiratetes Paar schneidet beim Empfang den Hochzeitskuchen auf.
Ein paar Leute sitzen da und sehen einer Frau zu, die in einem Klassenzimmer etwas präsentiert, während ein Herr im Hintergrund zögerlich drein blickt.
Eine barfüßige Frau mit rot-grünem Rock ist von Keramiktöpfen umgeben und arbeitet mit Ton.
Eine Junge spielt mit einem Schraubenzieher.
Ein Kind mit einem grauen Pullover hält eine Krabbe und blickt sie an.
Ein Flötist spielt in einer Marschkapelle Flöte.
Das Kind fährt auf dem grün-schwarzen Fahrrad auf der Straße.
Zwei Männer hängen an Seilen über einem Wasserfall.
Vier weibliche Passagiere warten auf den Zug, eine sitzt und die übrigen stehen.
Drei Hunde rennen nebeneinander auf dem Gras.
Eine Frau mit grauem Oberteil und schwarzem Capris rennt eine Straße entlang.
Ein Junge schwimmt im Wasser.
Ein langhaariger Mann mit grün gestreiftem Hemd spricht zu einer Frau, die aufmerksam zuhört.
Frauen, die sich in einem Studio blödelnd fotografieren lassen
Ein Mädchen ist gerade aus der gelben Schaukel gesprungen.
Ein kleines rot gekleidetes Mädchen ist unten auf dem Eis.
Ein gut eingepacktes Kleinkind bereitet sich darauf vor, eine Rutsche herunter zu rutschen.
Mehrere Hund tragen einen Mann mit einem Helm durch den Schnee.
Ein afroamerikanisches Mädchen mit Mantel und Perlen in den Haaren blickt zur Kamera und bedeckt ihren Mund.
Ein Mann lehrt drei Mädchen, ein Instrument zu spielen.
Ein junger Mann mit nackter Brust redet mit einem leger gekleideten Mann auf einer einsamen Wüstenstraße.
Ein braun-weißer Hund spielt im Gras.
Eine Frau in einem Kleid mit Blumenmuster bedient einen Webstuhl.
Zwei blau gekleidete Männer sitzen in einem Boot.
Drei Arbeiter halten Eimer und hocken auf Balken, während unter ihnen die Stadt zu sehen ist.
Hispanische Personen sitzen am Strand im Sand und telefonieren.
Ein Kind springt in der Nähe eines Gewässers hoch.
Ein Kind blickt auf ein Baby, das in einem Bettchen schläft.
Ein Mann mit Brille im Anzug öffnet seinen Geldbeutel, während eine jüngere formal gekleidete Dame mit ihm lacht.
Männer schließen eine Schranke für einen Zug auf.
Die Frau umarmt und küsst den Mann, während sein Hund an der Leine ist.
Ein Mann bekommt beim Friseur einen Haarschnitt.
Ein Mann untersucht die Uniform einer Figur in irgendeinem ostasiatischen Land.
Ein Junge, der klettert.
Ein Mann klettert, während unten Fotonarren stehen.
Zwei kleine Kinder, die auf der Straße gehen und sich an den Händen halten.
Eine schwarze Hündin, die schwarze und weiße Welpen säugt.
Eine junge Frau, die vom Boden hochspringt.
Eine Gruppe rot gekleideter Männer, die Trommeln spielen.
Eine von der gegenüberliegenden Straßenseite gemachte Aufnahmen von Applebee's und Dave and Buster's Restaurants.
Ein lächelndes Kind auf einer Schaukel auf dem Spielplatz.
Ein Mann mittleren Alters mit gelbem Hemd, der auf dem Bürgersteig steht und eine grüne Tasche hält und einen Schatten wirft.
Eine Frau mit einem blauen Schal liest vor einem Gemälde mit Sonnenblumen eine Zeitschrift.
Ein Mann und eine Frau, die sich draußen küssen.
Ein kleines Mädchen spielt Gitarre, links ein paar Blumen.
Eine Frau und ein Kind, beide rot gekleidet, gehen die Straße entlang.
Ein Mann mit blau kariertem Hemd geht mit seinem Hund am Strand hinter anderen Personen her.
Ein Mädchen in einer langen röhrenförmigen Rutsche.
Ein Mann steht in der Ferne am Meer, während er auf einem kleinen Boot steht.
Ein schwarz-brauner Hund trägt ein rotes Spielzeug im Maul.
Ein Kind geht neben einem großen schwarz-braunen Hund durch den Schnee.
Ein Mann mit grauem Mantel spricht in ein Mikrophon.
Eine Gruppe junger Menschen hält Flaschen und zeigt auf die Kamera.
Zwei Frauen gehen die belebte Straße entlang.
Das kleine Mädchen mit dem rosafarbenen Oberteil rennt den Pfad entlang.
Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil hält einen Vortrag.
Ein kleines Mädchen mit rosafarbenem Helm fährt auf ihrem rosa Fahrrad eine Wasserstraße entlang.
Ein Leichtathlet springt über eine Hürde.
Ein Hund am Strand dreht sich herum und springt.
Eine Band spielt auf einer kleinen Bühne.
Ein Mädchen trägt einen schwarzem Hut mit einer rosafarbenen Blume und spielt Keyboard.
Eine Familie bereitet den Essenstisch für eine Party vor.
Ein paar Leute sitzen auf einem Landungssteg und blicken auf den See.
Eine Band mit dem Namen Screaming Orphans gibt ein Konzert.
Wir singen das beliebte Lied für Sie alle.
Kinder fahren auf einer Go-Cart-Bahn unter der Aufsicht Erwachsener Rennen.
Ein kleiner Junge mit orangefarbenem Hemd hält ein gelbes Schwert zur Kamera hin.
Jungen spielen am Strand Ball.
Ein Mann sitzt in einem Sessel, den Fuß auf einem Schränkchen aufgestellt, und spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann im Anzug sitzt und spricht in ein Mikrophon.
Ein Mann im grauen Anzug springt vor einem Mikrophon.
Ein Mann streckt sein Gesicht aus einem kleinen Fenster.
Jemand spielt Himmel und Hölle auf einem mit Kreide auf den Boden gemalten Raster.
Ein Kind beobachtet einen Mann, der Elektrogitarre spielt.
Ein Typ und ein Mädchen blicken im Sitzen auf eine Person, die eine Rede hält.
Ein Mann paddelt ein Boot durch den Sonnenuntergang.
Vier Kinder mit schwarz-roten Mützen und schwarzer Kleidung geben eine Vorstellung.
Eine Frau, die in einem Sessel sitzt, erörtert ein Thema in ein Mikrofon.
Ein Mann mit weißem Hemd und blauen Shorts, der einen Tennisschläger schwingt.
Ein Junge macht einen Salto auf der Wiese.
Vor einem asiatischen Marktstand ruht sich ein Mann in einem Sessel aus, während ein anderer Mann putzt.
Der Junge hat mit seiner Eisenbahn gespielt.
Ein Mann hält ein Baby und die beiden lächeln einander an.
Leute gehen durch den Nebel die Treppe hinunter.
Mehrere Inder stehen tagsüber neben einer Straßenlaterne, über ihnen Wolken.
Ein braun-schwarzer Hund, der durch einen Fluss rennt.
Leute neben einem rot-weiß-blauen Heißluftballon auf dem Gras
Ein Mann spricht direkt in ein Mikrophon.
Ein Junge mit blauer Kapuze hält ein Tierbaby und lächelt.
Eine Gruppe von Theaterstudenten, die nacheinander auf der Bühne springen.
Ein Baby in Winterkleidung wird für das Foto senkrecht gehalten.
Leute in einer Menschenmenge hinter einem gelben Metalltor.
Ein Junge kickt einen Fußball, während sechs andere spielen, aber wie Schiedsrichter gekleidet sind.
Ein Mädchen klettert auf einer Holzkonstruktion.
Drei helmtragende rollschuhlaufende Kinder neben einem rollschuhlaufenden Erwachsenen.
Zwei Kinder spielen auf einem Spielplatz.
Eine Frau, die ihren Computer repariert und ihrer Tochter zeigt, was sie macht.
Zwei Frauen und ein Beamter, die ein Flugzeug verlassen.
Ein Mann mit roter Badehose auf einem Boot im Wasser.
Ein Junge, der schläft, nachdem er mit seinen Freunden gespielt hat.
Ein kleines Mädchen mit einem dekorierten Helm ist über einem kleinen Zweirad ganz zusammengesunken.
Ein Mann mit Gesichtsmaske sitzt bei einem Zelt und einem Wohnwagen.
Ein Junge klettert an einer blauen Wand, ein Erwachsener sieht weg.
Ein Arbeiter, der eine Ziegelstraße reinigt.
Die Cheerleadermannschaft für ein Profi-Basketballteam führt eine Choreografie durch.
Ein Mann, der aus dem Fenster sieht.
Leute vor einem Hafengebiet, 3 Personen sitzen einander zugewandt, während ein Junge rennt und 2 Personen auf das Wasser zu gehen.
Ein Mann mit grünem Hemd und Hosenträgern, der an einem Tisch sitzt und am Telefon spricht.
Ein Mann mit einem weißen Hemd und einer Baskenmütze inmitten vieler Gegenstände aus Gold.
Ein schwarzer Hund, der an einem Rennen teilnimmt.
Das Mädchen in den blauen Shorts sitzt auf einem abgebrochenen Baumstumpf.
Leute im Freien, die Sachen über einander weg werfen.
Ein junger Mann mit blauem Kapuzenpulli, der einen Salto von einer halbhohen Mauer macht, die mit Graffiti bedeckt ist.
Ein Junge auf einem Trampolin springt über einen anderen Jungen.
Ein Mann mit Brille und eine Frau mit schwarzer Mütze und dunkler Sonnenbrille sitzen zusammen in einer U-Bahn.
Ein Junge ist an zwei Bungee-Seilen gesichert und hängt in der Luft.
Eine alte Frau in einem langen Mantel überquert die Straße mit einem Karren, während eine andere Frau eine Zigarette raucht und zusieht.
Ein Mann steigt in ein rotes Auto.
Ein einzelner Mann, der bei Sonnenuntergang eine Angelschnur auswirft.
Ein Mann schweißt in einem gelben Auto.
Ein schwarz gekleidetes Mädchen, das in einem Studentenwohnheim Hausaufgaben macht, und ein Mädchen mit rotem Oberteil, das am Computer arbeitet.
Das Kind befindet sich auf einem Schaukelpferd aus Holz.
Eine Frau mit lockigen Haaren und schwarzer Jacke, schwarzen Hosen und schwarzen Stiefeln mit Absatz geht die Straße entlang.
Eine Frau formt Ton an einer Töpferscheibe.
Zwei Kinder rennen einen Gehweg vor einem Gebäude entlang.
Ein Hund, der aus einem See kommt.
Ein großer weißer und und ein kleiner schwarzer Hund sitzen im Schnee.
Eine blonde Frau lacht.
Eine Frau sitzt in einem Wartezimmer und liest eine Zeitschrift, in der ein spärlich bekleideter Mann und eine spärlich gekleidete Frau abgebildet ist.
Jemand, der einen Schuh anzieht und eilig weggeht.
Ein schwarz-weißer Hund spielt in einem Hinterhof mit einem Spielzeugseil.
Ein Arbeiter in einem Lebensmittelgeschäft schiebt mehrere Körbe auf ein Mal.
Ein älterer Mann, der vor etwas sitzt, das wie eine Toreinfahrt aussieht.
Ein dunkelhäutiger Mann sitzt vor einem Teller mit Essen in der Hocke.
Eine Frau spricht am Handy, während ein Paar im Restaurant sitzt.
Mädchen in violetten asiatischen Kleidern sitzen bei einem förmlichen Anlass in Sesseln.
Ein Junge mit Schutzbrille in einem Schwimmbecken streckt den Daumen nach oben.
Ein Kind rennt barfuß über einen geteerten Parkplatz.
Ein Mann mit langen braunen lockigen Haaren und Brille, der Gitarre spielt, auf dem Gras sitzt und ein gestreiftes Hemd und Bluejeans trägt.
Eine Frau, die hinter einer Glasscheibe an eine Wand gelehnt sitzt.
Ein Hund, der im Winter durch einen Wald rennt.
Eine Menschenmenge, die auf zwei männliche Motorradfahrer blickt.
Eine Gruppe steht draußen und beobachtet ein Ereignis.
Ein Junge und ein Mädchen spielen auf dem Boden ein Brettspiel.
Ein kleiner Hund springt über einem verschneiten Feld durch die Luft.
Ein Kind, das eine Papierkrone trägt und in einem Einkaufswagen sitzt.
Ein Mann, der zur Übung mitten auf einer Laufbahn über Kisten springt.
Ein Motorradfahrer, der vor einer großen Menschenmenge in einen Motorradkäfig fährt.
Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Spielplatz-Schaukeltier während sie von einer Frau fotografiert wird.
Ein Mann sitzt auf einem groben Stein und trägt ein weißes Tanktop.
Mehrere Hunde laufen auf einer Ziegelstraße herum.
Ein Koch in der Küche bereitet Essen zu.
Ein Mädchen mit Rucksack und ein Junge auf einem Fahrrad stehen an einem Fußgängerübergang.
Kinder spielen in einem Haufen Toilettenpapier.
Ein älterer Mann sitzt in einem Sessel und schaut auf eine Zeitschrift.
Ein Mann, der ein Kostüm mit einem blau gestreiften Hemd trägt.
Leute sitzen auf Hockern in einem Bekleidungsgeschäft.
Zwei Wanderer steigen an, während sich einer fotografieren lässt.
Eine Brautjungfer in einem ärmellosen schwarzen Kleid, die auf einer Hochzeit ein Bukett roter Rosen hält.
Ein Straßenkünstler, der vor einer Menschenmenge ein Schlaginstrument spielt.
Jemand springt vor Freude über den Strand.
Mehrere Personen, die an einem Tisch sitzen.
Ein Junge mit Mütze und kurzen Hosen, der auf einer Bank schläft.
Ein Mann geht an einem Gebäude vorbei, auf dessen Tür „Keep Clear“ steht.
Eine Person geht hinter ein paar Enten auf dem Wasser zu einem See.
Ein Mädchen geht in einer ländlichen Gegend an einem Zaun entlang und spielt Flöte.
Der weiße Hund springt über einen Bach.
Eine Dame mit Brille und warmer Mütze blickt in die Ferne.
Ein blondes Kind schaukelt auf einer Reifenschaukel.
Ein Delikatessenverkäufer schneidet Fleisch in dünne Scheiben und wiegt diese.
Zwei Personen in der Nähe einer Hütte, die unter einem blühenden Baum sitzen und auf einen Berg blicken.
Eine Person fährt auf dem See Boot.
Eine Frau mit Pullunder und Handschuhen wäscht die Fenster oben auf einem Zug.
Ein Mann mit Polo-Hemd, der einem Kleinkind auf seinem Schoß vorliest.
Ein weißer Hund balgt mit einem schwarz-braunen Hund auf dem grünen Gras.
Zwei Kinder, die eine riesige Treppe hochsteigen.
Ein kleiner Junge mit rot-weiß-gestreiftem Hemd und kurzen Hosen sitzt zwischen großen Pflanzen.
Ein Junge und eine Frau befinden sich bei Sonnenuntergang auf großen Felsen.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil verfolgt einen kleinen Jungen in einem orangefarbenen Hemd.
Ein Kind mit einer roten Jacke rennt Tauben nach.
Eine Frau, die ein Gesicht zieht, als ob sie Schmerzen hätte, und mit beiden Händen an ihren Brustkorb fasst.
Zwei Hunde, rennen in einem Gehege im Freien herum.
Ein älterer Mann mit einer Ein älterer Mann mit einem abgetragenen Filzhut lächelt ein bisschen für die Kamera.
Ein Hund rennt an der Wasserkante entlang.
Vier Männer arbeiten mit Gerüsten, zwei mit roten Jacken.
Kinder spielen auf den Schaukeln im Park.
Ein Kind und eine erwachsene Person, beide mit Mütze, spielen am Meer.
Eine Frau mit Kopftuch und ein Mädchen in einem roten Kostüm gehen durch eine Stadtgegend.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd rasiert sich in einem Spiegel, während ihm ein Kind zusieht.
Eine Frau mit blauem Oberteil sitzt im Bus.
Ein Mann mit rotem Hemd läuft auf einem Drahtseil und fasst nach seiner Mütze, die heruntergefallen ist.
Motorradfahrer fahren eine verkehrsreiche Landstraße entlang.
Ein Mann mit blauer Jacke steht vor einem Gebäude mit goldumrandeten Türen.
Ein großes Schiff in der Dämmerung auf dem Wasser.
Ein Paar steht neben einem Zaun und blickt auf ein Gewässer.
Ein Mann mit Anzug und Krawatte, der seine Hacken zusammenschlägt.
Eine Gruppe, die auf einem Sandplatz Tennis spielt.
Ein Mann wartet darauf, in die Kabine zu gehen.
Ein Jockey auf einem Pferd versucht, über Holzteile auf einem Platz.
Ein kleiner Junge mit roter Jacke, der im Schnee rutscht.
Nahaufnahme eines Mannes mit Brille, der in die Kamera blickt.
Ein Mädchen neben einer blauen Zeltplane mit Rucksack und Geldbeutel.
Ein Mann mit roter Brille und weißem Bart lässt sich mit einem Gehstock und Bäumen im Hintergrund fotografieren.
Kinder spielen ein Spiel auf einem Platz.
Ein Junge mit nacktem Oberkörper und blauen Hosen wird von einem Mädchen mit schwarzem Oberteil verfolgt.
Ein Orchester spielt ein Stück.
Eine Frau blickt auf das Essen, das sie in einem Glasbehälter aufbewahrt hat.
Eine Frau umarmt im Freien einen Mann, der gähnt.
Eine Dame mit grauer Jacke und Jeans sitzt nahe bei einem Mann mit einem langen Mantel.
Eine männliche und eine weibliche Person in Sandalen, die an einem Zaun entlang gehen.
Ein Mann angelt von der Anlegestelle aus, es sieht aus, als ob er etwas Großes an der Angel hat.
Ein Mann mit schwarzem Anzug redet und gestikuliert mit den Händen.
Ein blau gekleideter Mann und eine rosa gekleidete Frau lassen sich vor einem See fotografieren.
Ein schwarzer Hund, der durch einen Fluss schwimmt.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einem blauen Handtuch auf dem Kopf rasiert seinen Bart ab.
Ein älterer Mann versucht herauszufinden, was eine Nähmaschine ist.
Vier Personen in Hüten stehen da, um ein Ereignis zu beobachten, zwei davon mit Kameras.
Fünf Personen sitzen im Freien und spielen miteinander Karten.
Ein kleines Mädchen mit dunklen Haaren steht auf einem Rasen und sammelt Pusteblumen.
Drei Männer mit gelben Hemden arbeiten in einem Freiluftrestaurant.
Studenten und Studentinnen sitzen bei einem Treffen in einem Raum mit einer Lehrkraft, einer der Männer steht und erklärt etwas.
Drei Hunde rennen auf einer schlammigen Bahn.
Ein vornübergebeugter Mann fegt in einem Keller, der für sehr kleine Menschen gebaut ist.
Ein Mann wird an einem Flaschenzug vor einem Gebäude heruntergelassen.
Leute sitzen in einem Restaurant mit hohen Decken und großen Fenstern, trinken verschiedene Weine und reden miteinander.
Ein Einheimischer auf einem Hocker beschreibt einem Touristen den Weg.
Eine Frau im Jackett steht neben einem Zaun und spielt Hufeisenwerfen.
Eine blau gekleidete Frau mit einem Stock, die auf einem Fass sitzt.
Eine Frau mit rotem Oberteil und weißer Schürze arbeitet mit Ton, während ein Mädchen zusieht.
Eine Gruppe von Wanderern, die auf einem unbefestigten Weg wandern.
Freunde haben ein Kartenhaus gebaut, bevor es zusammengefallen ist.
Diese Frau in kurzen Hosen hält ein Mikrofon.
Eine Frau mit schwarzer Jacke sitzt auf einer rotbraunen hölzernen Straßenbank.
Eine Person, die neben einer Kuh auf dem Boden liegt.
Eine Person sitzt auf dem Kies und hält einen schlafenden Hund.
Eine glückliche frisch verheiratete Frau, umgeben von Freunden und Familie, trägt ein Blumenbukett.
Ein lila gekleidetes Kind rennt durch spritzendes Wasser, ein rot gekleideter Mann sieht zu.
Zwei Männer in einem Raum mit vielen Betten.
Zwei Männer, die in einem Restaurant in die Kamera lächeln, einer hält ein Bier hoch.
Drei blonde Frauen blicken in Mikroskope.
Eine rothaarige Frau sitzt vor einem Maschendrahtzaun und ist von zwei Männern flankiert.
Ein junges Paar macht eine Schneeballschlacht.
Ein Kind lässt sich mit einem lustigen Jungen am Wasser fotografieren.
Ein Mann mit grauem Hemd und khakifarbenen Hosen sitzt auf einem Campingstuhl.
Eine junge Frau, die vor einem eingezäunten Bereich im Schatten entlang geht.
Ein Mann schiebt einen Wagen über eine unbefestigte Straße.
Zwei Frauen in Laborkitteln betrachten ein an die Wand projiziertes Bild.
Eine blonde Frau in einem rosafarbenen Rollkragenpullover springt mit gelben Bungeeseilen.
Eine Frau in einem senffarbenen Kleid mit einer weißen Handtasche geht vor einem Backsteinbau die Straße entlang.
Bauarbeiten im Inneren eines Hauses.
Eine ältere Frau und ein kleiner Junge, der etwas isst, sitzen voneinander abgewandt.
Die beiden sitzenden Mädchen lächeln in die Kamera.
Zwei Kinder, ein Fußball, ein Hund und eine Ziege draußen auf einem Feld.
Ein Hund mit Maulkorb in einer blauen Hundejacke rennt im Hof herum.
Ein Mann umarmt einen Jungen in einem blauen Hemd.
Junge im Schnee zeigt beide Daumen hoch.
Grimmige Tennisspielerin kurz davor, einen Tennisball in der Luft zu schlagen.
Zwei Menschen gehen eine Treppe hinunter.
Das Kind im grünen Hemd sitzt auf einer Maschine mit Rädern.
Ein Mann mit Hut genießt ein Bier.
Die Frau bringt einem weißen Hund bei, im Zickzack durch Metallpfosten zu laufen.
Ein Mädchen schaukelt barfuß an einem Frühlingsnachmittag hoch auf einer Schaukel.
Ein Polizist entfernt sich von einem Tor mit einem großen schwarz-braunen Hund.
Blonder Hund, der einen Stock im Maul hat, rennt durchs Gras.
Ein Mann steht vor einer Statue.
Ein Mann in der Uniform eines öffentlichen Straßenangestellten spritzt Wasser.
Spiegelbilder im Wasser von Menschen auf einer Brücke und einem Kind, das ans Ufer läuft.
Die Frau fährt im Park Skateboard.
Zwei Frauen betrachten Bilder auf einem Computerbildschirm.
Ein rothaariges Mädchen hält ein niedliches Ziegenbaby.
Ein Kind spielt auf einem roten Roller.
Zwei Kinder, ein Junge und ein Mädchen, laufen über unbefestigten Boden.
Ein Mensch in roter Badebekleidung mit einer blauen Schwimmbrille schwimmt in einem Becken.
Kind in Drachenkostüm auf einem Fahrrad.
Ein mit braunem Mantel und Fliegerkappe gekleideter Mann trägt Einkaufstüten und geht auf eine Kreuzung zu.
Zwei Teenagerinnen tragen Kostüme bei einer Veranstaltung.
Kind rutscht eine Rutsche runter, während anderes Kind zuschaut.
Mann im Anzug läuft eine belebte Straße entlang.
Ein Mann geht an einem alten Wohnhaus ohne Farbe vorbei.
Menschen am Bahnhof auf dem Heimweg von der Arbeit.
Zwei Menschen auf einer Bank in einer städtischen Straße mit einem herzförmigen Ballon in der Hand.
Ein Mann in schwarzem Mantel und grauer Hose läuft eine ruhige Straße entlang.
Zwei Hunde kämpfen spielerisch in einer felsigen Umgebung.
Ein kleines Mädchen in einem Strandkleid spielt im Sand.
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund im Schnee.
Ein Mann mit einem Motorradhelm rastet am Ufer.
Sechs Frauen zeigen ihre Nationalität über eine Flagge, die sie halten.
Mehrere Menschen mit weißen Masken halten ein Banner und Schilder.
Mehrere männliche Soldaten kreisen Frauen mit Fahnen ein, die auf dem Boden sitzen.
Zwei schwarz-weiße Hunde kämpfen im Schnee.
Ein kleiner Junge spielt mit einem Basketball und einem Spielzeug-Basketballkorb.
Kinder spielen in Wasserbrunnen.
Ein mit einer braunen Jacke und einem grauen Hut bekleideter Mann steht mit geschlossenen Augen in einer Menschenmenge im Freien.
Ein kleiner Junge sitzt auf einem Zaun mit einer Platte mit Essen auf seinem Kopf.
Zwei Frauen, die Brille tragen, eine lacht und eine lächelt.
Ein Mann sitzt am Rand eines baumbestandenen Weges.
Zwei Frauen blicken von einer Stufe in einen prachtvollen Wald.
Ein Mädchen steht in einem Geschäft neben weiteren Geschäften.
Ein Cowboy klammert sich fest, während das Pferd unter ihm versucht ihn abzuwerfen.
Der kleine Junge am Schwimmbecken isst einen Apfel.
Ein Wanderer mit Rucksack geht in der Nähe eines Wasserfalls.
Drei Menschen stellen Stühle am Strand auf.
Ein Mann in einem dunkelblauen Poloshirt knipst Fotos auf einem Golfplatz, während eine Zuschauermenge im Hintergrund zuschaut.
Ein Schuhputzer arbeitet, während andere auf einem belebten Gehweg vorübergehen.
Ein Mensch reitet im Westernstil und das Pferd buckelt.
Schüler einer High-School schauen etwas an und machen Fotos.
Ein Junge und ein Mann überqueren einen Fluss auf einem Elefanten.
Weibliche Person mit schwarzer Hose und grünem Hemd beim Joggen.
Motorradfahrer mit Puma-Gürteltasche parkt mit ausgeklapptem Mittelständer auf dem Gehweg.
Ein schwarz-weißer Hund mit heraushängender Zunge läuft.
Ein Mann, der in einem Stuhl sitzt, lässt sich von anderen Männern die Haare waschen und spülen.
Kinder spielen auf offener Straße Seilspringen.
Kleiner hellhäutiger Junge klettert draußen auf einer befestigten Fläche mit Blick auf ein Gewässer durch ein Metallgerüst aus Ringen.
Drei Frauen mit Kopftuch schauen etwas an, das sich außerhalb des Bildes befindet.
Tänzer üben gemeinsam Tanzpositionen, einige nutzen dabei zur Erleichterung ein Sicherheitsgeländer.
Der Junge kletter eine Strickleiter hinauf.
Das Mädchen im schwarzen T-Shirt ist mit einem großen braunen Hund draußen.
Männer trainieren in einem Hinterhof Kampfsport.
Zwei Kühe stehen nah beieinander, ein Hund rennt an beiden vorbei.
Zwei Arbeiter bringen eine Plakatwerbung für ein Sportgeschäft an.
Ein blonder Mann in einem schwarzen T-Shirt, von Gemüse umgeben ist, spielt Scrabble.
Ein Kamelbaby läuft auf eine Frau zu, während ein Mann ein Foto macht.
Sitzende Frau in braunem Mantel hält ein Buch und neigt den Kopf.
Ein Mann geht über die Straße, während es schneit.
Brauner Hund rennt mit offenem Maul und Ohren im Wind.
Der gesprenkelte Hund rennt durch den Sumpf.
Ein Polizist steht an einer Häuserecke.
Ein Hund jagt eine Spielzeugente.
Zwei Kinder schauen ängstlich, während eine Frau ihnen Orangen-Fruchteis auftut.
Eine Frau in einem blauen Wanderhemd schaut einen schwarzen Schafbock an.
Ein Mensch in einem roten Hemd mäht den Rasen mit einem grünen Aufsitzmäher.
Ein Baby spielt in der Nähe von einem umgekippten Windeleimer.
Ein Mann mit einem Helm auf dem Kopf hält die Hand in die Luft und ruft etwas auf ähnliche Weise wie die Menschenmenge hinter ihm.
Ein gelber Hund läuft einen sandigen Weg hinunter.
Ein braun-weißer Hund läuft durch Wasser zu einem Spielzeug.
Straßenkünstler hält eine Kristallkugel, staunender Zuschauer sieht zu.
Zwei kleine Kinder, eins davon in gestreiftem Oberteil, laufen einen von Farn gesäumten Weg hinunter.
Hund rennt über engen unbefestigten Weg.
Zwei kleine Jungen in blauem Fußballdress waschen sich die Hände in einem Badezimmer in Erwachsenengröße die Hände und verwenden dafür eine Holztreppe.
Junge im Teenageralter fährt mit dem Fahrrad über ein grasbewachsenes Feld.
Eine Frau trägt eine weiße Tasche mit rotem Stern und läuft auf dem Gehweg.
Mann schippt Schnee auf dem Gehweg, während es schneit.
Blondes Mädchen trägt ein violettes Oberteil, eine gelbe Hose sowie verschiedenfarbige Socken und Schuhe.
Menschen stehen auf einem U-Bahnsteig und warten auf ihre U-Bahn.
Zwei kleine Jungen fahren in Spielzeug-Jeep an Erwachsenen vorbei.
Mann steht auf einer Bühne, während ihn Menschen anschauen und die Arme schwenken.
Ein schwarz-brauner Hund rennt durch den Wald.
Ein rotes Auto hat sich auf einem unbefestigten Weg überschlagen.
Bärtiger Mann in weißem Hemd und schwarzen Shorts wandert auf einem Waldweg.
Drei Mädchen stehen unter Regenschirmen vor einer Bühne.
Die braun-weiße Dänische Dogge spielt mit zwei gelben Hunden auf dem Rasen.
Die beiden Hunde springen herum.
Brauner Hund mit grün-violettem Hundecape läuft über den Rasen.
Drei Jugendliche sitzen draußen und beschäftigen sich mit elektronischen Geräten.
Ein kleiner Junge in orangefarbenem T-Shirt läuft lächelnd durch eine Stadtszenerie.
Ein Mann lehnt neben einer Kuh auf einem grasbewachsenen Feld.
Ein Hund, der einen Stock im Maul hat, schwimmt im Wasser.
Ein Mann in Geschäftskleidung steht an einer Straßenecke.
Ein brauner Hund springt über einen grasbewachsenen Hügel in der Nähe eines Sees.
Zwei Männer schauen auf einen anderen Mann herunter, der auf einem unfertigen Gehweg steht.
Fans klettern einen Mast hoch, um einen beesseren Blick zu erhalten.
Die Familie geht im Wald spazieren.
Ein Kind in einer roten Jacke zeigt auf schöne orangefarbene Blumen.
Eine Frau und ein Kleinkind essen (picknicken).
Eine belebte Straße und zwei Männer, die blaue Taschen halten.
Oklahoma-Footballs-Spieler, stehend
Ein Football-Spieler trägt ein Trikot mit der Zahl "4".
Ein Football-Coach hält ein Headset.
Ein Mann rennt mit dem Ball in der Hand vor dem Schiri über das Footballfeld.
Ein Football-Coach schaut bei einem Spiel zu.
Die Oklahoma-Sooners-Football-Mannschaft bespricht das Spiel, während ihre Fans jubeln.
Zwei Football-Spieler versuchen, einen Spieler der gegnerischen Mannschaft zu attackieren.
Eine rot gekleidete, lächelnde Tänzerin ist auf dem Footballfeld, hinter ihr Fans auf der Tribüne des Stadions.
Ein Quarterback bereitet sich darauf vor, den Football zu werfen.
Ein Football-Spieler von OU spricht mit dem Coach über das Spiel.
Zwei Cheerleader sitzen bei einem Football-Spiel.
Ein Football-Spieler in einem roten Trikot lässt sein Knie von einem anderen Mann untersuchen
Ein Mann in einem Sooners-Trikot blockt einen Angriffsversuch von UW.
Zwei Football-Spieler versuchen, den Ball gegen einen möglichen Angreifer nach vorn zu bringen.
Der Football-Spieler versucht, seinen Gegenspieler zu überholen.
Der Football-Spieler rennt mit dem Ball in der Hand, ein Spieler der gegnerischen Mannschaft greift nach seinem Bein.
Ein Pferde-Maskottchen gibt einigen Football-Fans "High five".
Football-Spieler auf dem Feld, ein Sooner versucht einen Spieler zu attackieren.
Eine Menschenmenge steht und jubelt bei einem Football-Spiel.
Ein Mann kickt einen Football, während im Hintergrund Fans der gegnerischen Mannschaft zuschauen.
Der Mann im grauen Hemd hat eine blaue Baseballkappe auf.
Auf einem Footballfeld ist ein Spieler in einem roten Trikot und ist hinter ihm das Publikum.
Ein Oklahoma-Spieler wird beim Football-Spielen attackiert.
Die Football-Spieler in Rot versuchen einen Spielzug gegen die Spieler in Violett-Weiß-Gold.
Eine Gruppe Männer spielt ein College-Football-Spiel.
Ein Football-Spieler, der einen goldenen Helm trägt, rennt und hält dabei einen Football.
Zwei Football-Mannschaften in Aufstellung vor dem Snap.
Zwei Football-Spieler machen einen Spielzug, während die andere Mannschaft zuschaut.
Ein Football-Spieler rennt mit einem Ball und wird von der gegnerischen Mannschaft verfolgt.
Die beiden Spieler aus unterschiedlichen Mannschaften sind mitten in einem Football-Spiel, während andere zuschauen.
Ein Football-Spieler wird getackelt.
Zwei Football-Spieler attackieren einen Spieler der gegnerischen Mannschaft.
Ein Sooners-Football-Spieler tackelt einen gegnerischen Spieler.
Ein Football-Spieler in Rot-Weiß hält beide Hände in die Höhe.
Dre Football-Spieler in roten Trikots sind auf dem Spielfeld.
Der Sooners-Quarterback wartet auf den Snap von seinem Center.
Ein laufendes Football-Spiel.
Ein Football-Spieler wird von einem anderen Spieler aus einer anderen Mannschaft vor einer Menschenmenge von hinten getackelt.
Football-Spieler tackelt einen anderen Spieler bei einem Football-Spiel.
Ein Football-Spieler der Sooners steht vor der gegnerischen Mannschaft und wartet auf den nächsten Spielzug.
Der rot gekleidete Football-Spieler schaut über das Spielfeld.
Der Football-Spieler in Rot kickt den Ball beim Anstoß.
Der Football-Spieler bereitet sich darauf vor, den Ball zu werfen.
Eine Gruppe Football-Spieler steht hinter einem Trainer.
Der Head Coach geht auf das Spielfeld.
Eine Football-Mannschaft beim Stretching vor dem Beginn des Spiels.
Viele Football-Spieler sitzen auf dem Boden.
Ein rot gekleideter Mann macht ein Foto von einem Sportereignis.
Ein Oklahoma-Sooners-Football-Spieler trägt sein Trikot mit der Nummer 28.
Ein Mann in einem roten Football-Dress und grauen Handschuhen blickt nach links.
Ein Mädchen mit einem Party-Hut auf dem Kopf lacht.
Eine Frau in schwarzem Outfit steht in einem Raum mit Parkettboden und blickt aus dem Fenster.
Eine Gruppe von Menschen ist um einen Umzugswagen versammelt.
Ein Mensch springt in die Luft und klammert sich dabei an einer an einem großen Ballon befestigten Schnur fest, während andere zuschauen.
Ein frisch gebadeter Hund wird von einer fürsorglichen Frau in ein Handtuch gewickelt.
Ein Mann und eine Frau in Mänteln umarmen sich.
Ein blau gekleideter Mann winkt einem haltenden Bus zu.
Junges Mädchen in Wintermantel springt an einem Strand von einem Fels in den Sand.
Mehrere Menschen warten auf einen Zug.
Ein kleiner weißer Hund springt auf der Jagd nach seinem Spielzeug über den Rücken eines größeren Hundes.
Ein Hund in einem blauen Pullover hält ein gelbes Spielzeug im Maul.
Drei Kleinkinder mit Sonnenhüter spielen am Strand am Ufer.
Ein Mädchen tanzt wie ein Mann im Anzug.
Großer Hund mit langem Fell läuft in der Nähe großer Felsen durch den Sand.
Menschen spazieren auf einem Weg an einem See entlang.
Ein Mädchen mit einem rosafarbenen gestreiften Hemd geht eine Steintreppe hinauf.
Eine braunhaarige Dame mit rotem und schwarzer Hose steht und blickt sich um.
Menschen draußen im Hof, zwei Kinder steigen eine Leiter zum Baumhaus hinauf.
Ein Mann und ein Mädchen stehen vor einer großen Menschenmenge.
Jüngerer Mann in schwarzen Shorts und Tank-Top mit Laufschuhen liegt auf einer Bank im Frauen.
Eine Frau geht neben einer violetten Wand entlang.
Ein junges Mädchen in farbenfroher Kleidung striegelt das gefleckte Pferd.
Die Mitarbeiter eines Gastronomiebetriebs bereiten Essen für zuschauende Kunden zu.
Zwei junge asiatische Mädchen stehen in einem städtischen Gebiet und blicken in die Ferne.
Ein Mann und eine Frau stehen einander vor einer silbernen Wand gegenüber.
Ein älterer Herr in gestreiftem Polohemd hält ein kleines Kind an der Hand.
Ein Baby schläft in seiner Decke.
Ein Mann in einem grünen langärmligen Hemd spielt in einem leeren Vortragssaal Geige.
Der braune Hund rennt im Wasser.
Zwei kleine Babys sitzen in identisch aussehenden Kinderwagen.
Eine alte Dame trägt einen Hut und lächelt.
Eine Frau mittleren Alters repariert ein Teil unter der Motorhaube ihres Autos.
Gruppe von Sängern und Sängerinnen auf der Bühne.
Zwei Männer mit roten Westen und grünen Hüten glätten nassen Zement.
Männer bei Bauarbeiten auf einer Straße.
Ein Mann in orangefarbenem Hemd mit gelbem Schutzhelm geht auf einer Straße.
Bauarbeiter sitzt auf einem grünen Traktor.
Ein Traktor mit Schaufelarm wird auf einer Baustelle von einem Fahrer in orangefarbener Weste betrieben.
Zwei kleine Hunde spielen auf dem Rasen.
Eine blonde Dame in pinkfarbenem Hemd singt vor einer Ziegelmauer.
Drei Menschen bereiten auf einem Küchentresen Essen zu.
Ein paar Menschen und Autos an einem regnerischen Tag auf dem täglichen Arbeitsweg.
Ein Mädchen mit Sonnenbrille und Hut sitzt in einem Auto.
Ein Mann steht in einem roten Zimmer, neben ihm sitzt ein anderer Mensch.
Eine Texas-A&M-Tennisspielerin lässt den Tennisball auftitschen.
Zwei Männer in weißen Hemden mit übereinstimmenden Logos überprüfen den Motor eines Oldtimer-Cabriolets.
Ein Mann schlägt in seiner Küche auf Töpfe und Pfannen.
Ein Mann mit einer Tasche läuft vor einer viereckigen schwarzen getäfelten Wand entlang.
Ein kleines Kind auf einem blauen Spielzeug trägt ein orangefarbenes T-Shirt.
Ein Kind auf der Flucht in einer bunten Hüpfburg.
Ein nur mit Shorts bekleideter übergewichtiger Mann parkt einen roten Motorroller.
Drei Frauen joggen auf einem Weg.
Neben einem Auto springt ein kleiner Hund zum Gesicht einer Frau, während ein anderer Hund zuschaut.
Ein Baby in blauer Ausstattung, dessen linke Hand nicht sichtbar ist, schreit.
Zwei Senioren unterhalten sich auf einer öffentlichen Straße.
Ein Mann arbeitet an einer Vorrichtung in einem stillgelegten Lagergebäude.
Vier Männer schauen zu einem anderen Mann auf, der zu einer Handlung bereit ist.
Ein Mann läuft an einem Gebäude mit Graffiti vorbei.
Ein junger Mann hält an und überprüft das Bild auf seiner Kamera.
Eine Gruppe junger Asiaten sitzt essend auf einer Treppe und schaut etwas an, das vor ihnen passiert.
Ein kleines Mädchen in weißem Kleid läuft.
Eine Frau in einem lederfarbenen oder hellgelben Kleid und Elfenflügeln unterhält Kinder bei einem Fest.
Drei Männer sitzen an einem Konferenztisch und trinken Kaffee.
Kind in einem rot-gelben Spielzeugauto.
Frau in orangefarbener Jacke spielt mit einem schwarzen Hund.
Ein Typ macht ein Foto von einem anderen Typen, der vor einem kaputten Fernseher steht.
Ein Fotograf mit rotem Sweatshirt ist in einem Gebäude.
Vier Menschen stehen in einem leeren Gebäude mit Graffiti auf den Wänden im Hintergrund.
Ein Mann in einer roten Jacke macht Bilder von Graffitis.
Ein Mann in einer Jacke tanzt am Strand um eine Stange herum.
Ein Mann in einem Kilt spielt Dudelsack.
Ein älterer Mann und eine junge Frau lachen gemeinsam am Strand.
Zwei Männer spielen an einem öffentlichen Ort Akustikgitarre.
Ein Mann steht in einem Teich und spielt mit Wasser.
Zwei nackte Jungen an einem Schwimmbecken.
Ein kleiner brauner Hund mit blauem Halsband läuft einen Pfad entlang.
Menschen auf der Reise werden müde.
Zwei ältere Damen sitzen auf einer Bank, während hinter ihnen ein Herr an ihnen vorbeigeht.
Ein kleiner Junge albert mit einem Sieb auf dem Kopf herum.
Ein Junge in einem grünen Hemd hält auf der Straße ein Bild Castros.
Ein Kind steht im Gras und hat die Arme weit ausgestreckt.
Eine junge Frau in kurzen Leggings und einem dünnen grünen Pulli läuft bei einem Schneesturm im Freien.
Eine große Felsformation in der Mitte eines Walds.
Eine Gruppe Menschen mit Getränken in der Hand steht redend herum.
Frau bohrt ein Loch in einen mit blauen Quadraten bedeckten Stein.
Zwei alte Männer sitzen vor einem Boot mit dem Namen Cyranka auf einem von Bäumen gesäumten Fluss.
Ein lächelnder Junge kniet in einem Wald.
Ein Kleinkind spielt Gitarre und tut so, als ob es ein Rockstar wäre.
Zwei Frauen mit Fastfood-Getränken in der Hand lachen.
Ein Mann mit roter Mütze spricht mit einem Mann im schwarzen Hemd und einem Mann im roten Hemd mit kahlrasiertem Schädel.
Drei Mädchen mit großen Handtaschen laufen den Gehweg entlang.
Ein Mann mit einem Kopftuch gestikuliert mit geschlossenen Augen und hält dabei eine Art Stock.
Eine Besprechung junger Menschen, die an einem Konferenztisch sitzen.
Ein Kind in einem braunen Hoodie macht einen Ollie.
Ein junger Mensch liegt in der Sonne über einem Hügel und trinkt einen Softdrink.
Eine Frau in Tenniskleidung rennt, um mit ihrem Tennisschläger einen Ball zu schlagen.
Ein kleiner Junge schwingt einen Golfschläger vor einem offenen Feld.
Eine Frau mit blondem Haar lächelt und zieht einen weißen Pulli an.
Die nackte Frau taucht im Schwimmbecken unter.
Zwei Männer tragen einen heißen Korb, während ein Paar und eine Frau zuschauen.
Ein Mädchen beim Wasserski an einem Herbsttag.
Orchester und Chor bereiten sich vor einer goldenen Statue in einem großen, von Säulen umrahmten Gebäude auf ihren Auftritt vor.
Zwei kleine Kinder unter einem blau-gelben Schirm.
Eine Person sitzt mit dem Rücken zu einer Säule, während eine andere Person auf einer nahe gelegenen, nach unten führenden Treppe sitzt.
Weiße Hunde mit schwarzen Abzeichen springen, um einen Gegenstand zu fangen.
Der Junge fährt auf den Knien die Spaßrutsche herunter.
Kinder spielen mit Holzklötzen in einem Zimmer mit Blick auf Bäume.
Drei schwarze Hunde spielen im Gras.
Ein Mann in einer schwarzen Robe spricht auf der Straße mit einem anderen Mann mit orangefarbenem Rucksack.
Ein blondes Mädchen in einem weißen Kleid streitet mit einem anderen Mädchen in einem pfirsichfarben-weißen Kleid 
Ein Brille tragender Mann sitzt am Tisch und schaut auf sein i-Phone.
Eine Gruppe Menschen sitzt beiderseits einer roten Steinstruktur.
Zwei braune Hunde stehen zusammen am Ufer eines Sees.
Ein kleines Mädchen spielt in ihrem Spielzeughaus mit mehreren Schlafzimmern und einigen weiteren spannenden Orten, die es zu entdecken gibt.
Arbeiter kümmern sich um ein Gebäude mit vielen Fenstern.
Ein großer brauner Hund beschnüffelt einen kleineren Hund im Kies neben einem Gewässer.
Eine Frau und zwei kleine Jungen posieren am Abendbrottisch für ein Foto.
Ein kleines Mädchen mit violetter Plüschmütze fährt draußen auf einem Dreirad.
Ein schwarz-weißer Hund klettert einen Hügel hinunter.
Eine Gruppe von Menschen sitzt in Klappstühlen neben Zügen und einem Gleis.
Ein Hund läuft über ein Feld.
Ein Mann rührt mit einem Holzspatel Soße in einem Stahlbehälter auf einer Herdplatte.
Zwei Hunde kämpfen um ein grünes Plüschtier.
Ein Mann sitzt mit seinem Snowboard neben einer Frau, die mit Skiern auf einem verschneiten Berg steht.
Ein Jugendlicher fährt Skateboard neben einem Zaun.
Zwei übergewichtige schwarze Frauen in Arbeitskleidung sitzen auf Stufen.
Jemand in Shorts und T-Shirts springt über weiße Stühle.
Eine Frau in einem schwarzen Oberteil steht vor einem Mikrofon und hält es.
Zwei Kinder spielen in einem Hof mit Nutztieren.
Zwei Männer in arabischem Gewand stehen in einem Flur.
Eine Gruppe von Schwarzen trägt afrikanische Kleidung und blickt geradeaus.
Ein junger Mann in Jeans und einer Jacke läuft eine Straße entlang.
Drei Männer treten stehend auf einer Bühne auf.
Zwei Frauen und ein Mann stehen auf einer Bühne und in der Nähe liegt eine Gitarre auf dem Boden.
Eine junge Frau hält einen Musikplayer mit Kopfhörern, während sie läuft.
Zwei Männer spielen in einem leeren Zimmer Gitarre.
Eine kleine Band tritt vor Menschen in einem Nachtclub auf.
Eine vierköpfige Band spielt auf der Bühne vor einigen Leuten.
Jugendliche feiern und hören dabei ihre iPods.
Vier Menschen, die Schürzen tragen und in jeder Hand einen Krug halten, gießen einander etwas in die Krüge.
Eine leicht bekleidete Frau tanzt um einen sitzenden Mann herum.
Ein Mädchen und ein Junge sitzen auf dem Boden und das Mädchen macht Seifenblasen.
Ein Mann auf einer Leiter schabt an einer Form an einem Gebäude.
Ein Mädchen hat den Kopf durch die Aussparung eines Holz-Piratenschiffs gesteckt und Leute werfen mit Tomaten.
Drei Damen sind zusammen, eine von ihnen hat 2 Finger freiliegend.
Mehrere Tänzer in engen schwarzen Hosen und Röcken und bunten Schals tanzen.
Ein Hund rennt und fängt einen Ball.
Mehrere Leute tanzen synchron zusammen.
Eine Gruppe Sänger beim Vorsingen auf einer Broadway-Bühne.
Ein Sänger singt abends in einem Nachtclub.
Eine Gruppe von Menschen beim Auftritt auf einer Bühne.
Gruppe von Menschen mit weißen Hemden und schwarzen Hosen tanzt auf einer Bühne.
Menschen beim Vorspiel auf einer Bühne tanzen.
Eine Reihe schwarz gekleideter Mädchen sitzt auf einer Bühne.
Ein weißer Hund läuft über Sand.
Ein Mädchen auf Skiern im Schnee.
Mann liest Zeitung in einem Restaurant im Freien.
Menschen in einer Menge, die offenbar jemandem beim Reden zuhören und möglicherweise an einem Gottesdienst teilnehmen.
Ein Mountainbiker fährt im Wald.
Das kleine Mädchen hat die Schuhe ausgezogen und spielt.
Ein Hund jagt zwei Gänse.
Ein brauner Hund läuft an einem Strand durchs Wasser.
Ein kleiner Junge spielt auf einem Karussel.
Zwei kleine Jungen in Shorts und Sandalen werfen Kieselsteine von einem unbefestigten Weg in ein Gewässer.
Zwei Frauen in einem Badezimmer, eine von ihnen hat einen Besen.
Eine Frau von asiatisch aussehender Herkunft in schwarzer Kleidung steht im Gepäckbereich am Flughafen.
Das kleine Kind sitzt in einem Park im Gras.
Hier ist ein Bild eines Mannes mit zum Pferdeschwanz gebundenen langen Haaren, der in diesem Nationalpark arbeitet.
Kleiner Junge springt von einem Trampolin in einen See.
Zwei Hunde holen Stöcke im Schnee in der Nähe der Baumgrenze.
Ein kleines schwarzes Mädchen trägt ein blaues Bandanatuch und kleine goldene Ohrringe.
Ein Mann steht am Gipfel eines Berges und hat die Hand auf ein Denkmal gelegt.
Zwei kleine Jungen spielen Volleyball.
Ein Mann im Anzug steht an einem Pult vor einem Publikum.
Ein wichtiger älterer Mann hält eine Rede vor Reportern.
Eine Frau in einem weißen Tanktop sitzt an einem Tisch mit Margaritagläsern.
Ein Mädchen in einem grauen Hemd wirft die Hände in die Luft.
Eine Frau isst im Freien eine Mahlzeit und sitzt auf einer Picknickbank.
Eine Mutter hat in einem Restaurant ihr Baby auf dem Schoß.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd grübelt über seinem Getränk.
Ein Mann und ein Baby sitzen auf einer Decke auf dem Rasen.
Ein Mann mit Bart und einer Brille sitzt und hält ein kleines Kind.
Ein Mann isst eine Waffel neben einem Baby.
Eine verschwitzte kurzhaarige Frau steht vor einem Mikrofon.
Eine Frau mit Rucksack sitzt auf einem großen Felsen und blickt hinunter über die Berge.
Ein schnurrbärtiger Mann sitzt und zwei Jungen stehen links und rechts von ihm am Eingang einer Gasse.
Ein kleines Mädchen in pinkfarbenem Hemd springt von einer Schaukel.
Zwei kleine Jungen tragen rote Shorts und gelbe ärmellose Hemden.
Zwei Kinder spielen auf einem Steinhaufen.
Zwei Fußballspieler strecken sich in einem Stadion voller Menschen nach einem Ball, um zu schießen, während andere erwartungsvoll zuschauen.
Mann in Jeans kehrt den schmutzigen Gehsteig.
Ein maskierter Mann in blauem Hemd mit Krawatte hält Papiere vor sich.
Ein Mann mit einer Kamera auf einem Kran.
Eine Haufen Kids klettert, rutscht und spielt auf einem echt coolen Spielplatz.
Ein kleines Mädchen schlägt ein einhändiges Rad neben einem kleinen Garten.
Dieser Mann übt Kickboxen, wobei mindestens ein anderer Mann ebenfalls übt.
Ein Mann in einem Hebekorb stutzt Bäume.
Ein Mann in einem orangefarbenen T-Shirt mit Schutzhelm arbeitet mit der Holzzerkleinerungsmaschine.
8 Menschen stehen neben einem Fluss und springen für die Kamera.
Eine dunkelhäutige Frau in einer Jeansjacke schreibt etwas.
Ein Mann springt bei Walmart über einen Einkaufswagen.
Ein schwarz-weißer Hund springt, um auf einem Feld einen Frisbee zu fangen.
Zwei Fußballspieler jagen dem Ball hinterher; einer versucht die Kontrolle zu behalten, der andere versucht die Kontrolle zu übernehmen.
Ein Junge und ein Mädchen reden auf einer Betrontreppe im Freien neben Büschen.
Ein neugieriger kleiner Junge beobachtet eine Schlange.
Ein Kleinkind spielt draußen in einem Garten und trägt Jacke und Mütze.
Eine Frau zeigt ihren Teamgeist durch das Tragen einer Mannschaftsjacke.
Ein schwarzer Herr im Anzug singt vor einem Standmikrofon
Zwei Menschen fahren zusammen auf einem schwarzen Motorrad.
Ein Mann in einem grauen Hemd springt durch die Luft und im Hintergrund sind Berge.
Zwei schwarz-braune Hunde laufen über ein Feld.
Fünf Menschen sitzen in einem öffentlichen Verkehrsmittel, höchstwahrscheinlich einem Zug.
Schnurrbärtiger Mann in blauem Flanellhemd mit braunem Baltimore-Ravens-Hut lächelt.
Ein Skateboardfahrer mit einem roten Karohemd vollführt ein Kunststück von einer Betonrampe aus.
Ein Mann mit Schnurrbart grillt Hamburger im Freien.
Ein Junge mit einem Helm auf dem Kopf fährt auf dem Dreirad einen grasbewachsenen Kiesweg neben einem Zaun entlang.
Vier kleine Kinder spielen Fußball im Park.
Zwei kleine Kinder in rotem Fußballdress haben Spaß beim Spielen.
Kleine Jungen spielen draußen Fußball.
Ein kleines Kind in rotem Fußballdress sprintet unter dem aufmerksamen Blick seines Vaters.
Zwei jungen in rotem Dress spielen Fußball.
Ein kleiner Junge in rotem Fußballdress steht neben einem Fußballnetz.
Ein kleiner Junge mit gebrochenem Arm schläft in einem Krankenhausbett.
Eine Gruppe Menschen versammelt sich für ein Foto, während eine Frau auf einem Poller das Foto schießt.
Ein Schüler bearbeitet mit einem alten Hobel in einer Werkstatt Holz.
Zwei Männer arbeiten mit einer Maschine in einer Holzwerkstatt.
Ein Handwerker zersägt ein Holzbrett.
Ein Mann in einer blauen Hose und blauem Sweatshirt macht ein Geländer aus Holz.
Ein Mann in Jeans und Sweatshirt arbeitet.
Ein älterer Mensch sitzt und malt eine Kopie eines Gemäldes an der Wand.
Ein brauner Hund jagt ein gelbes Spielzeug.
Ein Mann in roter Jacke fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang.
Ein Mann mit Gehörschutz bearbeitet Holz.
Ein Mann mit orangefarbenen Gehörschutz schneidet einen Holzblock mit einer Kettensäge.
Ein Mann arbeitet am Bau der Treppe in einem Gebäude.
Ein Mann spielt akustische Gitarre auf einem karierten Bett, auf dem drei andere sitzen.
Ein Geschäft macht einen Bücherverkauf.
Eine Frau fährt Auto und auf der Rückbank sitzen zwei Hunde.
Ein kleiner Junge spielt im Hof.
Zwei Frauen sitzen bei einer Party und trinken aus großen Biergläsern.
Einige Menschen lächeln einander zu beim Bier.
Ein junger Mann in einem gelben Hemd und Baseballhelm schwingt einen Schläger.
Mann schneidet ein Stück Fleisch mit Messer und Gabel.
Eine Frau bezeichnet an einem Schreibtisch ein Papier mit einem Lineal.
Ein Hund schlängelt sich durch einen Hindernisparcours.
Männer stehen in einem Raum mit einer stoffbespannten Decke und Klappstühlen herum und reden miteinander.
Eine Gruppe Männer tanzt draußen.
Eine Menge spärlich bekleideter Menschen bei einem Outdoor-Festival.
Eine Gruppe Kinder im Fußballdress jagt auf einer Wiese hinter einem Fußball nach.
Ein Hund steht auf zwei Beinen und hält etwas im Maul.
Eine Frau mit kurzem dunklem Haar hält ein Glas.
Ein Junge hält einen rot-weißen Ballon bei einer Party in einem Gebäude.
Vier Hunde springen über ein Hindernis.
Der weiße Hund läuft auf einem Hindernisparcours durch weiße Pfosten.
Ein brauner Hund mit rotem Halsband springt in den Schnee.
Sänger und Gitarrist einer Musikgruppe spielen zusammen auf der Bühnenmitte inmitten einer beeindruckenden Lichtshow.
Eine Band spielt Instrumente für eine kleine Zuschauermenge.
Ein Haufen Leute steht oder sitzt in einem verschneiten Dorf.
Ein schwarz-weißer Hund springt im Gras nach einem Frisbee.
Ein kleines Streichorchester spielt in einer Kirche, in der ein Publikum zuschaut.
Zwei Männer spielen beide Geige.
Ein Mann ohne Hemd und in roter Hose liegt auf einem Gehweg.
Eine junge Dame liegt auf dem Boden neben Wasser und entspannt beim Lesen eines Buchs.
Zwei junge Männer und zwei junge Frauen warten auf einer Straße in Japan auf einen Bus.
Eine Dame sitzt auf dem Boden und packt einen Koffer.
Menschen und mehrere Hunde in einem Schwimmbecken in einer parkartigen Umgebung.
Ein Hund läuft mit der Nase zum Boden über eine Wiese.
Ein männlicher Straßenkünstler jongliert mithilfe von zwei Stöcken mit einem Messingring, während ein Paar und ein männlicher Passant zuschauen.
Eine als Engel gekleidete Frau verteilt Werbezettel.
Als Engel gekleidete Menschen laufen eine Straße hinunter.
Eine Frau reicht einem mit einem weißem Umhang bekleideten Straßenkünstler etwas.
Ein als Engel gekleideter Mann hält eine andere Person, die auch als Engel gekleidet ist und einem Passanten ein Stück Papier reicht.
Zwei Männer in Engelskostümen springen neben einer Frau auf Krücken.
Eine weiß gekleidete junge Frau mit Engelsflügeln balanciert einen Kegel, während ein Mann mit einer Clowsnase einen Kegel fängt.
Frau in blauer Jacke und mit orangefarbenem Schal hält für Zuschauer Literatur hoch.
Ein kleines Mädchen in gestreiftem Hemd isst eine Eiswaffel mit Streuseln darauf.
Zwei braune Hunde beißen einander.
Ein Baby guckt über den oberen Rand eines blauen Laufstalls.
Ein Mann in einem blauen Hemd steht mit den Händen auf der Hüfte.
Am Strand stiehlt eine barfüßige Frau in einem schwarzen Rock einem Mann in grünen Shorts den roten Ball.
Ein Mann in einem weißen Anzug geht auf Stelzen.
Fünf überwiegend in Weiß gekleidete Menschen springen auf dem Gehsteig in der Stadt.
Eine als Engel gekleidete Dame spielt mit Kindern.
In einem Einkaufszentrum unterhalten drei Frauen in weißen Engelskostümen ein kleines Mädchen in schwarzem Outfit.
Mehrere Menschen mit Namensschildern sitzen auf blauen Stühlen im Theaterstil.
Drei Erwachsene sitzen vorne in einem Klassenraum während eine Frau hinter einem Schreibtisch steht.
Ein Mann in einem Sakko spricht in ein Mikrofon.
Irgendein Gremium sitzt an einem Tisch und schaut aufmerksam zum Publikum.
Mädchen küsst einen Schmetterling, der auf ihrer Hand sitzt.
Einige Menschen sitzen in einem Wasserbecken neben dem Fluss.
Ein Mann mit einem Hut kniet und macht ein Foto.
Die Dame in aquamarinfarbenem Hemd und Bluejeans sitzt auf einer weißen Bank.
Drei Männer waten ans Meeresufer.
Eine Gruppe Männer in ähnlicher Kleidung reist mit dem Rucksack durchs Land.
Ein langhaariger Mann surft auf einer großen Welle.
Drei Männer, einer in einem blauen Hemd, einer in einem gestreiften Hemd und einer in einem weißen Hemd, reden.
Ein junger Mann spielt Flügel, während andere in der Nähe schwatzen.
Ein Mädchen fliegt durch die Luft, während ein Mann mit ausgestreckten Armen dasteht.
Ein kleines Mädchen springt von einer Barriere.
Ein Rocker in einem Hemd mit Blumenmuster und Schlips hält einen Drumstick neben einem Drummer mit freiem Oberkörper.
Ein Mann mit Stock auf der Wiese mit zwei Hunden.
Eine ältere weißhaarige Dame und eine Bulldogge sitzen auf einem Baumstumpf.
Ein brauner Hund mit heraushängender Zunge springt über einen Baumstamm.
Ein Mädchen fährt auf einem Rondell, dass sich in der Luft im Kreis dreht.
Ein Mann mit Brille betet mit zwei anderen Männern.
Zwei Hunde mit goldenem Fell kauen ein weißes Kissen auf einer Holzveranda.
Zwei Hunde kämpfen um ein Stück Stoff.
Ein Mensch in schwarz-roter Schutzkleidung fährt ein Geländefahrzeug auf einer Piste.
Ein kleines Kind in Bluejeans rutscht eine blaue Rutsche hinunter.
Drei Frauen, zwei davon mit Tattoos, laufen die Straße entlang.
Die Hunde rennen im Park.
Ein Baseballteam in blauen Trikots läuft gemeinsam auf dem Feld.
Ein Mensch im Rollstuhl auf einem Gehsteig.
Zwei Männer sprechen mit einem anderen Typen mit grüner Kappe, während im Hintergrund ein anderer Mann auf einer Bank schläft.
Ein Mann in brauner Kleidung schwingt einen Golfschläger nach einem Golfball.
Ein Kind rutscht eine Rutsche hinunter ins Wasser.
Eine Gruppe von Menschen laufen Arm in Arm über das grüne Gras.
Ein Mann wirft Frisbees in die Luft und der Bordercollie fängt sie in der Luft.
Ein älterer Mann spielt in einer Bar Geige.
Eine Frau spielt Gitarre vor einem Baum.
Mann und springender Hund spielen bei einem Event im Freien Frisbee vor Publikum.
Ein blau gekleideter Mann zieht an einem Seil, das an einem Boot befestigt ist.
Ein Mann hockt und hält sich an seinem Hund fest.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd und Jeans steht an einem Mikrofon und hält eine Gitarre.
Ein Turner schwingt an Ringen.
Ein kleiner Junge hat Malerkrepp ums Bein gewickelt, sein Bruder trägt einen Supermann-Umhang.
Ein Hund springt von einer Holzveranda.
Ein Reiter auf einem weißen Pferd mitten beim Sprung über ein Hindernis.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund spielen auf der Straße.
Die Dame trägt vor dem Spiegel farbigen Lippenstift auf ihre Lippen auf.
Der Mann im roten Hemd springt in die Luft.
Zwei Menschen gehen einen Weg hinunter, der durch einen Wald mit einem riesigen Wasserfall führt.
Sicht von oben auf einen Verkäufer, der Wäsche und Kleidung verkauft.
Eine Frau macht Kugeln aus Pappmaché, während ihr Freund faulenzt!
Männer in traditioneller deutscher Tracht heben Bierkrüge.
Ein weißer Hund folgt einem schwarzen Hund durch Grasgebiet.
Zwei Mädchen rennen durch das Becken, während über ihnen Wasser sprüht.
Das Mädchen im hellroten Outfit springt über den Weg.
Ein Mann schaut auf einem Bauernmakrt durch Erzeugnisse.
Eine Frau in pinkfarbenem Schal, violettem Sweatshirt und grünem Hemd hält zwei Jungen, beide in gestreiften Hemden, und spaziert in einem Stadtpark.
Zwei Frauen stehen draußen mit einem kleinen Mädchen.
Eine Frau hält einen Fisch hoch, der mit ihrer Angelrute verbunden ist.
Radmannschaft steht in sonniger tropischer Gegend herum.
Ein asiatischer Mann tritt auf einer mit vielen Lichtern dekorierten Bühne auf.
Ein Typ entspannt mit Sonnenbrille in einem Clubsessel.
Ein kleiner Junge schaukelt auf einer Schaukel und hat ein breites Lächeln im Gesicht.
Kleines Mädchen steht auf einem Fuß auf einem Felsen, ihr Haar weht im Wind.
Ein Mädchen in Sportoutfit balanciert einen Fußball auf dem Kopf.
Irgendein Typ mampft bei einem Treffen.
Eine Frau jongliert an einem öffentlichen Ort und trägt dabei ein Engelskostüm.
Ein Mann lächelt einem als Engel verkleideten Straßenkünstler zu.
Ein Kleinkind sitzt im Bad und spielt mit einem gelben Spielzeug und einem Spielzeugdinosaurier.
Eine Person in blauer Jacke kehrt auf nassen Steinen.
Ein kleines Mädchen mit Schleife im Haar bohrt in der Nase.
Die Mädchen, alle in Weiß gekleidet, jonglieren in einem Hof mit Stöcken.
Ein alter Mann mit blondem Haar ineinem blauen Hemd und braunem Hut spielt Akkordeon.
Ein Hund versucht über einen Drahtzaun zu springen und hat dabei etwas im Maul.
Ein Mann mit Maske steht auf einer Leiter und hält gelbes Maßband.
Menschen arbeiten zusammen um eine Deckenpaneele zu befestigen.
Ein Mann auf einem Boot schiebt mit einer langen Stange ein anderes Boot weg.
Eine Person klettert auf einen großen Felsen, eine andere Person am Boden hilft.
Eine Band spielt vor Publikum bei einem Euro-Jazz-Konzert.
Ein schwarz-brauner Hund steht auf einem Balken über dem Wasser.
Ein Mann mit Bart steht vor einem Gebrauchtreifengeschäft.
Drei kleine afrikanische Kinder in einem armen Teil Afrikas, ein Kind fährt Fahrrad.
Ein Junge in Surferhemd schaukelt auf einer Schaukel.
Ein Erwachsene und drei Kinder spielen draußen und haben Spaß.
Ein Mann hält ein kleines Mädchen, das einen gestreiften Hut trägt.
Jungen ziehen einen Affen im afrikanischen Flachland.
Ein Mann mit Glatzenansatz, Brille und hellbrauner Anzugjacke befingert mit der linken Hand die Saiten in einem Klavier.
Ein Mann ist von einem großen weißen Bullen in eine Schlammgrube gefallen.
Der Mann in Blau posiert neben seinem Auto für ein Foto.
Ein Mann watet in einem Fluss.
Ein kleines Kind steht auf einem Felsen neben einem Gewässer und hat die Arme ausgebreitet.
Ein Junge steht mit einem bunten Ball auf einem Fußballfeld.
Ein großer schwarz-weißer Hund rennt sehr schnell durchs Gras.
Ein hellbrauner Hund hüpft durchs Gras.
Eine Frau in T-Shirt und Rock lehnt sich bei dem Versuch, einen großen schwarzen Ball zu werfen, nach vorn.
Eine Frau mit dickem lockigem blondem Haar sitzt draußen an einem Tisch.
Orange gekleidete Arbeiter reißen mit ihren schweren Fahrzeugen eine Betonkonstruktion ein.
Ein Mann und zwei Jungen hüpfen auf einem Trampolin.
Ein Mann mit Bart in Kapitänsanzug und daneben ein Fahrrad.
Ein gelber Hund springt von einer Veranda.
Drei Menschen stehen in einer Gruppe im Park zusammen und ein Mann liest im Park.
Eine Gruppe von Menschen auf einem Boot.
Die drei Jungen in Schwimmwesten schauen ins Wasser.
Ein Kind versucht, einen großen Felsen hochzuklettern.
Ein jugendlicher Baseballspieler in grün-gelbem Trikot springt nach dem Ball.
Ein Mädchen trainiert ihre weißen Hunde mit Leckerlis.
Ein afroamerikanisches Mädchen hat gerade von einer Familie aus den USA, die das Mädchen adoptiert hat, eine Puppe bekommen.
Auf dem Bild sind vier kleine Kinder in Hosen und Hemden zu sehen, die im Zimmer faulenzen.
Eine Person wandert im Schnee mit einem Hund einen Berg hinauf.
Ein Junge springt in das blaue Poolwasser.
Fünf Jungen sitzen auf einem grauen Floß auf dem See.
Ein Mann arbeitet auf Höhe des 2. Stocks an einem Gebäude.
Ein Mann in blauer Weste sitzt mit einer Farbdose draußen vor einem Fenster.
Der Mann mit dem Rucksack schaut nach links.
Mädchen rennt mit einem braunen und einem weißen Hund über eine Wiese.
Ein Mann und eine Frau kaufen in seinem Stadtzentrum gemeinsam ein.
Ein kleiner Junge kniet nieder und bereitet sich auf einen Basketballwurf vor.
Menschen stehen vor einem Schild mit der Aufschrift "The Deep End".
Ein junger Pitcher in braunem Hemd und mit Mütze hat gerade einen Pitch geworfen.
Ein Mann in Tarnkleidung auf allen Vieren.
Ein Chelsea-Fußballspieler (Frank Lampard) und ein Liverpool-Fußballspieler versuchen beide, an den Ball zu kommen, während der Schiedsrichter im Hintergrund zuschaut.
Ein Typ mit Brille arbeitet in seinem Büro an einem Computer.
Ein Mann in rotem Hemd versucht zu springen, um einen Griff in einer bergigen Ecke zu erwischen.
Vier Männer ziehen eine Kanone auf einem Wagen.
Einde Dame wirft einen Gegenstand auf ein Ziel, um bei einem Jahrmarkt einen Preis zu gewinnen.
Zwei Hunde spielen im Sand.
Zwei Männer stehen auf einem Dock und schauen und zeigen auf Boote.
Ein Mann mit orangefarbenen Stiefeln steht mit ein paar anderen Menschen zusammen.
Ein Wachmann steht vor einem asiatisch aussehenden Gebäude.
Spaß bei einer Parade an einem heißen Sommertag.
Mensch steht mit einem Ruder in der Hand neben einem gelben Boot im Wasser.
Ein kleiner Junge schaufelt Sand in eine Form.
Ein schwarzer Hund mit brauner Schnauze schwimmt im Wasser.
Zwei Frauen sitzen einander gegenüber, die eine schaut aus dem Fenster und die andere liest ein Buch.
Verschwommenes Bild eines kleinen Jungen, der von einem anderen Jungen in einem Wagen geschoben wird.
Ein schwarzer und ein hellbrauner Hund.
Ein Kleinkind auf den Schultern seines Papas.
Zwei Frauen schauen in einen Glaskasten.
Zwei Fußballspieler jagen dem Ball nach.
Sechs Kinder rennen über eine von Bäumen umgebene Blumenwiese.
Ein Mann malt Wörter auf die Vorderseite eines Verkaufsstands.
Zwei Kinder klettern auf Ketten, die zwischen zwei Holzpfählen aufgehängt sind.
Eine ältere Person mit Brille in einem übergroßen grauen Mantel sitzt vor einem Hauseingang.
Eine Frau in weißer Kleidung sitzt auf der Straße.
Ein Mann sitzt neben einem Fahrrad, während im Hintergrund Menschen etwas bei einem Straßenhändler auswählen.
Ein Mann fährt auf einem ungewöhnlichen Fahrrad an einem Feuerwehrauto vorbei.
Ein Mann springt nach einer Frisbee, während ein Mann und eine Frau auf ihn zulaufen.
Eine Gruppe von Menschen hält ein Schild mit der Aufschrift "Maritime workers say stop black deaths in custody".
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund mit einem Stock im Maul rennen über die Wiese.
Eine Vierergruppe wandert durch einen verschneiten Wald.
Eine Frau und ein Hund, beide mit dem Hintern zur Kamera.
Ein Junge macht Seifenblasen.
Ein kleines Mädchen macht Seifenblasen durch einen gelben Reifen.
Ein Mann arbeitet an einer Plakatwand.
Eine Spielerin ist beim Frauen-Volleyball auf den harten Courtboden gefallen.
Gesponsertes Volleyballturnier in einem spanischsprachigen Land.
Ein Mann in einem gelben Hemd und mit einem Kaffee in der Hand geht auf dem Gehsteig.
Zwei kleine Jungen halten für die Kamera ihre Schalen mit Essen hoch.
Zwei Männer, einer in schwarzem Hemd und der andere in weißem Hemd, treten nacheinander, ohne sich zu berühren.
Ein kleines Mädchen springt am Strand im Sand.
Ein Mann mit freiem Oberkörper lacht seinem Freund zu, der mit einem Getränk in der Hand für ein Foto posiert.
Ein Polizist steht vor einem Eingang.
Ein hellbrauner Windhund trägt ein goldenes Trikot mit einer Nummer darauf und rennt eine Piste entlang.
Eine Frau steht auf einer Blumenwiese.
Ein Mann spielt mit einem Fußball auf einer großen Grasfläche, während zwei andere zuschauen.
Rothaarige Frau sitzt an einem craftzine-Tisch und beantwortet Fragen.
Ein Mann in einem rot-weißen Hemd und blauen Shorts springt, um mit dem Schläger einen Tennisball zu treffen.
Vier Menschen spielen ein Spiel im Gras.
Ein Mann im Kilt teilt Snacks mit seinen Kindern.
Viele Kinder spielen draußen im Gras und üben Boxschläge.
Ein Junge in blauem Hemd auf einem Schlammhügel.
Essen und Getränke auf einem japanischen Markt.
Ein kleines Kind spielt draußen mit einem bunten Spielzeug.
Ein Mädchen mit einer weißen Mütze springt beim Tennisspielen.
Bei irgendeinem Großereignis mit Sitzpublikum machen ein Mann und ein Kind seltsame Posen.
Eine ältere Frau macht in ihrer Küche Tee.
Zwei Mädchen machen auf dem Spielplatz einer Schule eine Kissenschlacht.
Ein kleines Mädchen klettert eine Felswand hoch.
Ein kleiner Junge in schwarzem Hemd liegt über Steinen und hat die Hand in den Schlamm gesteckt.
Ein paar Leute kämpfen sich durch eine Schlammgrube.
Ein Mann in Badehose springt in einen von einer Abschirmung umgebenen Pool.
Ein Mädchen sitzt in einem weißen Zimmer auf einem Stuhl.
Ein Mann sitzt auf einem Holzstuhl vor einem weißen Bücherregal und einer orangefarbenen Lampe.
Viele Motorradfahrer fahren auf der Straße.
Ein Mensch mit einer Angelrute vor einem bewölkten blauen Himmel ist von hinten beleuchtet.
Ein Mann hält einen Fisch hoch, den er gerade gefangen hat.
Ein Mann duckt sich zwischen den roten Tulpen auf einer Blumenwiese.
Ein kleines Kind mit blauen Sandalen fährt nahe dem Strand auf einem Motorroller.
Ein kleiner asiatischer Junge rennt mit einem weiß-grauen Hund über das grüne Gras.
Ein kleiner Junge ist in einem Badezimmer und hält einen grünen Ball.
Vater und Sohn fliegen einen roten Drachen.
Ein Mann auf dem Meer.
Ein kleiner Junge in roten Crocs und mit Helm hängt an einer Kletterwand.
Drei Menschen sind versammelt und binden Stöcke oder Gestrüpp.
Ein Mann mit Baseballkappe beteiligt sich an einem Protest gegen Razzien der Einwanderungsbehörde ICE vor der Stonehurst Elementary School.
Ein paar Leute sitzen um ein Feuer herum und trinken.
Ein kleiner Junge mit rötlichem Haar und grauen Augen streckt die Zunge heraus.
Ein Mann in der Wildnis trägt Holz.
Mensch auf einem Wakeboard in der Luft.
Menschen praktizieren Kampfsport in einem Übungssaal.
Zwei Mädchen in Karateanzügen kämpfen in einem Dojo.
Ein Mann beim Skysurfing auf dem Wasser.
Zwei Mädchenmannschaften auf dem Spielfeld bereiten sich auf das Fußballspiel vor.
Ein Mädchen in rot-weiß-blauem Fußballdress spielt Fußball.
Ein Mann in weißem Hemd und Anzughose sitzt unter einem steinernen Torbogen.
Der Mensch hält vor dem Gesicht ein Bild hoch.
Vier Menschen sitzen um einen Fernseher herum und spielen ein Videospiel.
Zwei Männer in länderspezifischen Uniformen schauen einander an.
Zwei Männer mit Bärten, die einander sehr ähnlich sehen, streiten sich um eine Waffel.
Ein Mann in einem schwarzen ärmellosen Hemd tätigt Bauarbeiten.
Ein Mann in dunklem Tanktop hält eine Eisenstange und schaut nach rechts.
Ein Mann in schwarzem Tanktop raucht.
Bei einem Fußballspiel stößt ein Mädchen in rot-gestreiftem T-Shirt mit einem Mädchen in weißem T-Shirt zusammen.
Ein Mann in rotem Hemd lernt, wie man eine Klippe hochklettert.
Buddhistischer Mann mit Brille sitzt an einem üppig dekorierten Schreibtisch in einem farbenfrohen Büro und winkt mit einer Pfauenfeder.
Eine Frau hält einen kleinen Ball und rennt hinter einem kleinen Jungen her.
Ein blonder Hund läuft einen Weg neben einem Rhododendron entlang.
Der Mann ist bei der Arbeit oder im Unterricht eingeschlafen.
Drei Menschen schwimmen im Wasser und ein Mensch auf dem Sand läuft ins Wasser.
Ein Hindi-Mann sitzt an einem Tisch mit einer Glocke und schaut Gegenstände an.
Blondes Mädchen sitzt am Straßenrand und lächelt.
Ein Mann sitzt an einem Hafen und schaut ins Wasser.
Ein Mädchen sitzt auf einer Felswand und schaut auf ihr Handy.
Kleiner Junge kickt pinkfarbenen Fußball auf einem Basketballfeld.
Eine Frau mit einem Schal steht neben dem Wasser und blickt nach unten.
Ein stämmiger Mann in schwarz-weißem Poloshirt dehnt sich auf Kunststoffrohren.
Ein Mensch fliegt mit einem gelben Fallschirm über ein grünes Gebäude.
Kinder spielen mit kaputter Büroausstattung.
Drei Männer gießen Beton aus einem Betonmischlaster.
Bauarbeiter in Orange arbeiten an einer Straße.
Ein Mann in einem hellen Hemd klettert eine Felsklippe hoch.
Weißhaariger Mann blickt auf einen Metallstab.
Ein Mann liegt unter einem großen moosigen Stein im Wald.
Ein schwarzer Hund planscht im Wasser.
Ein Bauarbeiter mit weißem Helm auf dem Kopf und einem Tribaltattoo auf dem rechten Arm arbeitet in einer nach vorn gebeugten Stellung.
Nahaufnahme von tanzendem kleinem Mädchen.
Ein brauner Hund läuft durch einen Teich.
Dame in blauem Hemd scheint glücklich über das Papier, das sie hält.
Eine Gruppe von Frauen lacht, während die Frau mit dem blauen Oberteil ein grünes Blatt Papier hält.
Ein Sänger singt, damit Menschen zuhören.
Die sechs Kids im Schatten eines belaubten grünen Baumes.
Ein gelber Hund läuft über einen Bergweg.
Ein kleiner Junge betrachtet ein Riesenrad, das sich dreht.
Ein kleines barfüßiges Mädchen mit roter Sonnenbrille spielt in einer Spüle.
Zwei Kinder teilen einen Raum, der es ihnen ermöglicht, ihre individuellen Ansprüche so weit wie möglich zu erfüllen.
Ein Steinbildhauer bearbeitet einen Stein.
Ein Mann bei Sonnenuntergang beim Bergsteigen.
Ein Kind mit einem schwarzen Hut und blauen Hemd steht hinter einem Holzpfahl.
Das kleine Kind steht in einer Kampfsportstellung.
Zwei Schiffe werden einen ruhigen Fluss hinunter gelenkt.
Zwei Menschen in einem Boot paddeln an großen Bäumen vorbei.
Ein Sportruderboot auf einem See.
Zwei schwarze Hunde spielen in den Wellen am Strand.
Ein Mensch springt in einer Gegend mit Steinen und Bäumen.
Ein männlicher Teenager rennt über den unbefestigten Boden neben einem Haus auf dem Land.
Menschen bei einer Art Mittelalterfest.
Zwei kleine Jungen in Sweatshirts auf einem Spielplatz.
Zwei Menschen sitzen auf einem Baumstumpfe neben einem Strom.
Frauen in weißen Kleidern gehen in Begleitung von Männern im Smoking in eine Kirche.
Diese Menschen entspannen sich im hohen Gras.
Kleiner Junge greift nach einer blauen Stange im Spielbereich, im Hintergrund ist ein anderes Kind.
Zwei Hippies spielen Musik im Hof, einer hat sogar blaue Haare.
Ein Mann befördert Steine aus einer Schubkarre.
Ein Mann mit einer grünen Bowlingkugel in der Hand steht bei der Ballrückgabe auf einer Bowlingbahn.
Zwei Kinder auf Dreirädern fahren an einem pinkfarbenen Banner vorbei.
Eine Frau in Rot sitzt am Rand eines steilen Felsens.
Eine Gruppe von Menschen, sowohl Erwachsene als auch Kinder, stehen um ein paar Schafe herum.
Ein Mann joggt bei einem Marathon.
Zwei Kerle knien am Boden und machen eine Handbewegung Richtung Himmel.
Eine Band spielt in einer Kneipenumgebung.
Vier Cowboys sitzen in der Mitte einer Rodeo-Arena an einem Tisch und trinken Jack Daniels.
Ein kleines Mädchen in gestreiftem Hemd in einem Restaurant lächelt.
Ein Mann in schwarzem Hemd durchtrennt vornübergebeugt Steine mit einer Säge.
Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen lesen gemeinsam ein Buch.
Eine Frau webt mit einem Kamm in der Hand.
Ein Maler auf einer Leiter malt die Ziegelfassade blau an.
Die blonde Frau hockt in einem Feld mit pinkfarbenen Tulpen neben einer Wiese und Bäumen.
Drei schlanke Windhunde mit Nummern rennen über eine Piste.
Ein Mann fährt Gokart auf der Gokartbahn.
Ein kleiner Süßigkeitenverkäufer verkauft nachts in einem Zelt.
Ein Mann vollbringt ein körperliches Kunststück, während Menschen vorbeilaufen und seiner Darbietung zuschauen.
Eine Gruppe von Mädchen sitzt redend zusammen.
Vier junge Kids lassen sich fotografieren, während sie mitten in der Luft sind.
Zwei Mädchen waschen einen mit Seife bedeckten Boden.
Ein Junge in rotem Hemd steht auf einem Kunststoffgegenstand und hält eine gelbe Spielzeugschaufel.
Ein kleines Kind jagt Wasserspritzer in einem Brunnen.
Ein Mann in weißem Hemd, schwarzer Hose und weißen Socken in einem Urlaubshotelzimmer ist in die gesprungen, um auf seinem Bett zu landen.
Ein Mann schläft auf einem Klappstuhl auf einem Gehweg.
Der oder die gelb gekleidete Flugbegleiter_in zeigt, wie die Rettungswesten verwendet werden,
Zwei kleine Mädchen halten sich an den Händen und laufen bei Sonnenuntergang einen Weg entlang.
Eine Menschenmenge schaut bei einem Baseballspiel zu, bei dem es ein Mann zur Base geschafft hat, während ein anderer versucht, den Ball zu fangen.
Ein großer Hund rennt im Gras.
Ein Mann mit Baseballcap sitzt auf einer schwarz-gelb gestrichenen Wand.
Drei schwarze Mädchen tragen weiße Hemden und lächeln.
Ein Kind in einer Jacke sitzt im Gras.
Mehrere Männer stehen hinter einem Geländer zusammen.
Ein älterer Mann mit schütter werdendem Haar in einer orangefarbenen reflektierenden Weste sitzt in einer Arbeitsumgebung an einem Computer.
Ein Mann auf einem Motorrad fährt um eine Ecke.
Ein Mann in blauer Weste und brauner Hose wandert einen Berg hoch.
Die Hunde versuchen, einen großen blauen Ball zu beißen.
Ein Mann in rotem Hemd und eine Frau in khakifarbenem Hemd stehen und reden.
Ein schwarzer Hund schüttelt Wasser von seinem Körper.
Das kleines Mädchen trägt ein weiß T-Shirt mit einem Peace-Zeichen und ein grünes Rüschen-Tutu.
Ein Mann in Seattle hält ein Schild hoch und bettelt um Geld.
Zwei Freunde laufen die Straße entlang und unterhalten sich lebhaft.
Drei Männer arbeiten in einem Heimwerkerprojekt.
Eine Frau auf dem Weg zur Arbeit vor einer Urlauber-Familie.
Ein Hund rennt am Strand.
Ein Mann in Jeans und einem roten Karohemd steht in einer Telefonzelle.
Eine Gruppe von Menschen auf einem Gehsteig und eine Frau mit Putzzeug.
Zwei Männer sitzen auf dem Gehsteig mit Einkaufswagen, in denen ihr Hab und Gut ist.
Ein mittelgroßer brauner Hund springt.
Ein Paar Hände bei einer Arbeit.
Eine Gruppe von Menschen in einem modern aussehenden informellen Restaurant.
Von diesem Blickwinkel aus sieht man das Muster der Bodenkacheln in diesem Restaurant sehr gut.
Ein Kind läuft über einen kreidebedeckten Gehsteig.
Zwei weiße Hunde rennen zusammen im Gras.
Zwei Kinder laufen einen Weg im Wald entlang.
Eine mit Jeansjacke und schwarzen Stiefeln bekleidete Frau schläft auf dem Boden.
Eine Frau in einem weißen Zimmer ist im Begriff zu essen.
Die zwei Frauen in der Mitte halten rote Dosen.
Ein Vortrag für eine Gruppe von Frauen.
Zwei Frauen stehen vor einen Menschenmenge und beschriften ein Papier.
Drei Frauen betrachten einen Gegenstand auf einer Couch.
Zwei Männer stehen auf einem Pier neben einem blaugrünen Wasserfahrzeug.
Eine Parodie-Dragqueen tanzt auf einer Musikbühne.
Zwei Cheerleaderinnen jubeln, während sie von männlichen Cheerleadern in die Luft gehoben werden.
Ein Mann mit einer Flasche in der Hand steht über einem Grill.
Eine Frau verkauft auf einem Markt im Freien ihre Waren auf Decken auf dem Boden, hinter ihr ist eine Steinmauer.
Ein Hund schwimmt in einem Teich.
Ein brauner Hund beschnüffelt einen weißen Hund, der auf dem Boden liegt.
Ein Mann in einem marineblauen Sweatshirt fährt bei der Arbeit.
Ein Mann auf einem Motorrad fährt auf der Rennstrecke nur auf dem Hinterrad.
Zwei dünne Hunde laufen schnell durch hohes trockenes Gras.
Eine braunhaarige Dame lächelt vor Bäumen in die Kamera.
Ein alter Mann räumt auf der Straße Müll auf.
Ein Mann in einer Sicherheitsweste fegt an einem Veranstaltungsort im Freien Müll zusammen.
Ein Mann sitzt im Restaurant an einem Tisch.
Ein Mädchen im Teenageralter mit kurzen braunen Haaren strickt mit dicken Nadeln und grauem Garn
Ein Mann wirft einen Stock für seinen schwarz-hellbraunen Hund.
Schwarzes Kid in schwarzen Shorts lässt an einem Strand in der Nähe vom Wasser einen Fußball vom Kopf abprallen, ein anderer Mann schaut ihm zu.
Drei Männer arbeiten zusammen auf einem Feld.
Ein Kind mit einem roten Augenschutz streckt die Hand aus, um eine sehr große Blase zu berühren.
Ein Mensch läuft auf einer belebten Straße und trägt dabei einen Rucksack.
Eine Frau in schwarzem Kleid mit flachen Schuhen hält ihren Kopf, während sie darauf wartet, die Straße zu überqueren.
Drei Kinder auf einer lilafarbenen Bank schneiden Grimassen.
Eine Mutter spielt mit ihren beiden Kindern auf einer Wippe.
Ein Mann springt in einem belebten Park mit dem Skateboard von einer Rampe.
Ein kleiner Junge trägt ein Reifengummi auf einer unbefestigten Straße.
Ein Mann macht einen Chipsatz unter dem Mikroskop.
Eine Gruppe von Kindern posiert für ein Foto im Freien vor einem Wohnwagen.
Ein braun-schwarzer Bulle rennt vor einem kleinen schwarzen Hund davon.
Ein Mann macht mit einem Fahrrad Kunststücke auf einer Rampe, während in der Nähe ein Publikum zuschaut.
Örtlicher Verkäufer in der Stadt verkauft sein Produkt an Stadtbewohner.
Ein Paar küsst sich auf einem belebten Gehweg.
Menschen laufen auf einem Gehweg neben Straßenbahnenschienen.
Ein Mann und eine Frau machen an einem sonnigen Tag gemeinsam Gartenarbeit.
Eine Frau schmettert einen Volleyball, eine andere Frau versucht zu blocken.
Ein schwarzer Hund rennt im Hof.
Eine Gruppe von Menschen läuft über einen Rummel.
Ein Mann in einem lilafarbenen Hemd mit rotem Bandana lächelt die Menschen an, die ihn ansehen.
Eine Frau, die eine Sonnenbrille und ein Hemd mit Blumenmuster trägt, blickt nach links.
Zwei Menschen stehen neben einem Kamel, an dem Behälter festgebunden sind.
Eine Dame beobachtet Kinder, die auf einem Baum spielen.
Eine Menschenmenge läuft in einer Stadt auf einem Gehsteig.
Ein Mädchen mit rotem Haar springt auf einer Sanddüne.
Ein förmlich gekleidetes Paar steht nebeneinander, sie mit offenem Mund.
Einige Frauen spielen Volleyball.
Eine große Menschenmenge vor einem Gebäude.
Ein Mann sitzt auf einer Bank und liest ein Buch.
Eine Gruppe von Menschen vor einem Ziegelbau macht Fotos.
Hunde rennen und spielen auf einer Grasfläche.
Ein Hund wartet darauf, dass ein Mann einen Ball ins Meer wirft.
Ein Junge dreht sich auf einem Spielplatz im Park.
Vier Männer und ein kleiner Junge sitzen um ein Feuer im Haus herum.
Ein Elternteil hält ihren Sohn davon ab, auf die Gleise zu springen.
Ein Kind steckt den Kopf aus dem 0095-Taxi und schreit.
Ein Mann spricht an einem Pult in ein Mikrofon.
Ein Mann scheint Essen für Kunden auf der Straße zu kochen.
Eine Frau webt, in der Nähe sitzt ein junges Mädchen, um sie herum sind überall bunte Webereien.
Eine Frau mit einem blauen Hut auf dem Kopf hält einen Schirm, hinter ihr ist eine große Menschenmenge.
Ein gelber Hund rennt durchs Gras.
Ein Hund liegt auf dem Rücken neben einem Kind, das ein Buch liest.
Drei Menschen kommen bei einer Konferenz zusammen.
Eine Restaurant-Umgebung in einem Haus, in der Menschen gerade essen.
Zwei Männer sprechen miteinander.
Ein schwarz-weißer Hund springt hoch nach einem grünen Frisbee.
Ein schwarzer Hund springt nach einem Fußball.
Mann in grünem T-Shirt an einem Seil springt von einem Felsen zum anderen.
Eine junge Frau schießt mit einer Pistole auf ein Ziel.
Ein Unfall, bei dem eine grüne Limousine und ein grauer Van beteiligt sind.
Ein Kind lässt einen Drachen steigen.
Ein kleiner Junge sitzt mit einem merkwürdigen Gesichtsausdruck zwischen anderen in einer Menge.
Ein kleiner brauner Hund im Gras versucht Blasen zu fangen.
Ein weißer Hund mit beigefarbenen Flecken rennt über ein Feld.
Ein Mann in schwarzem Hemd hält die Hand eines kleinen Mädchens mit Zöpfen.
Ein kleiner Junge in einem blau-braunen Hemd spielt mit einer Hake in der Erde.
Zimmer mit Leuten, die Computer benutzen und Technologie testen.
Ein Mann arbeitet auf einer hellen orangefarbenen Maschine.
Drei Kinder spielen im Garten.
Ein junger Mann in legerer schwarzer Kleidung geht drinnen an einer Reihe Computermonitore vorbei.
Ein Hund rennt auf einen Ball zu, um ihn zu fangen.
Ein schwarzer Hund und ein grauer Hund rennen am Strand.
Eine Frau mit Sonnenbrille trinkt Flaschenwasser.
Zwei Männer sitzen mit weit geöffneten Mündern da.
Leute reden bei einer Ausstellung.
Eine Frau sitzt in einem Cafe und macht eine Handbewegung.
Ein Mann in Rüschen schiebt einen Kinderwagen durch einen Park.
Zwei junge Erwachsene halten an, um ein Foto mit Männern in Kostümen zu machen.
Ein Transvestit steht in einem gepunkteten Outfit und Netzstrümpfen auf einer städtischen Straße.
Die Frau trägt ein Kleid und einen Hut und sitzt, den Kopf auf die Hände gestützt, auf den Stufen.
Ein brauner Hund jagt eine Frisbee.
Ein Mann in weißem Hemd und gestreifter Krawatte hält an einem Pult eine Rede.
Ein Mann im Anzug hält in einem Gebäude eine Präsentation.
Eine Gruppe von Frauen steht vor einem blauen Sallie-Mae-Banner.
Alte Menschen sitzen in einem Restaurant und lachen.
Eine Frau mit einer Krone auf dem Kopf hebt sich von der Menschenmenge im Park ab.
Eine blonde Frau und ein Mann kommen draußen mit Menschen zusammen.
Eine Gruppe Cheerleader arbeitet und plant einige ihrer Übungen.
Drei Frauen mit neonfarbenen Basecaps und Herz-T-Shirt jubeln.
Zwei hellbraune Hunde mit einem blauen Spielzeug auf einer grünen Wiese.
Ein Arbeiter arbeitet an der Scheibe eines hohen Gebäudes.
Ein Straßenhändler wartet auf Kunden und liest Zeitung.
Ein brauner Hund rennt durchs Gras.
Ein lächelndes Baby in gestreiftem Hemd wird von einer Frau mit grauem Haar gehalten.
Junge krabbelt durch Betontunnel.
Kind in blauem Kapuzenpulli und Shorts rutscht eine Rutsche runter.
Ein Mädchen lächelt von einer Seilschaukel aus in die Kamera.
Ein kleiner Junge in weißem Hemd schießt einen Ball ins Tor.
Kinder mit Helmen auf dem Kopf reiten im Kreis auf Pferden.
Ein schwarz-weißer Hund läuft über eine blaue Hunderampe.
Zwei Hunde spielen, einer fängt einen Frisbee.
Menschen essen draußen vor einem Restaurant, haben Spaß und trinken Bier und andere Getränke.
Viele Menschen sind in der städtischen Straße versammelt.
Eine junge Frau schreibt mit Kreide eine Botschaft aufs Pflaster.
Ein Hund springt über ein Hundehindernis.
Eine Frau hält ein Baby und schreibt mit einem grünen Filzstift.
Ein barfüßiger Jugendlicher zieht an einem Seil und isst ein Sandwich.
Ein kleiner Junge mit einer Kappe auf dem Kopf hält seine Sonnenbrille in der Hand, während er auf einem Banner unterschreibt.
Ein afrikanischer Junge schlürft in einem grünen Raum von seinem Löffel.
Ein Mann mit Schnorchel und Taucherbrille zeigt den Daumen hoch, als er und eine andere Person durchs Wasser sausen.
Zwei Frauen schreiben auf ein Blatt.
Unter einem Schild hat sich eine Schlange von Menschen gebildet, andere Menschen liegen auf dem Boden.
Ein Mann spricht lebhaft mit einer Person im Orangutan-Kostüm.
Ein sehr glücklicher Junge unterschreibt auf einem großen Blatt Papier mit einer Fülle von Namen darauf.
Zwei Mädchen sitzen auf dem Boden, eins davon trägt ein Tierkostüm.
Eine Frau in weißem Hemd mit violettem Stirnband sitzt und hält einen Stab mit einem weißen Tuch.
Ein Boot segelt an der aufgehenden Sonne vorbei.
Ein Mann mit Kamera und Hund auf einem Kieshügel.
Eine Frau in einem gelben Taxikostüm posiert auf einer Straße.
Eine Band spielt bei einem Konzert und das Publikum hebt die Hände über den Kopf.
Ein alter Mann trägt eine schwarze Jacke.
Zwei Hunde rennen durch ein niedrig gelegenes Gewässer.
Eine Menschenmenge sitzt draußen vor einem Gebäude.
Ein leicht übergewichtiger junger Mann mit langem schwarzem Haar in einem grünen Sweatshirt hat sich in einem Stuhl zurückgelegt und hält eine Flasche an seine Brust.
Ein junger Mann springt mitten in der Luft auf einem Trampolin. 
Ein Mann mit einer Schürze probiert Essen, während er über einem Herd kocht.
Eine Frau in einer blauen Schürze kocht in einer Küche.
Ein weißer Hund mit orangefarbenen Schleifen springt hoch, um eine Arbeitsplatte zu sehen.
Ein Mann mit Zigarette läuft an einem Graffitti mit dem Wortlaut "Where are you?“ vorbei.
Ein junger Mann in einem blauen T-Shirt sitzt auf einer Couch und hält die Hand an den Mund.
Eine junge Frau mitten beim Sprung auf einem Trampolin in einer wunderschönen Landschaft.
Kind  rutscht eine blaue Rutsche hinunter, am oberen Ende der Rutsche steht die Mutter.
Sechs Menschen raften in einem Fluss in einer Talgegend.
Ein asiatischer oder chinesicher Mann singt ein Lied unter der Anleitung einer asiatischen oder chinesichen Frau.
Zwei kleine Mädchen gehen in den Sonnenschein hinaus.
Rettungskräfte kümmern sich um ein Opfer, das Hilfe benötigt.
Kleinkind im Pyjama spielt mit Papierausschnitten des Buchstaben „P“.
Zwei Frauen stehen nebeneinander und blicken hoch zur Decke.
Eine Frau macht Kaffee in einem Cafe.
Der Junge im blauen Hemd läuft auf dem Gras zwischen den Bäumen.
Im Freien ist ein Mädchen auf Holz und ein Mann läuft.
Eine Aufnahme einer Menschenmenge, die vor einem Theater Schlange steht.
Ein Mann mit einem Akkordeon geht in einem öffentlichen Gebiet die Straße entlang.
Eine ältere Frau in Stammeskleidung webt ein Tuch in strahlenden Farben.
Der schwarze Hund fängt etwas Grünes mit dem Maul.
Ein großer hellbrauner Hund läuft mit heraushängender Zunge durch eine Wiese.
Ein kleines Mädchen hält die Wasserschüssel, damit der Hund daraus trinken kann.
Ein Hund mit der Nummer 6 nimmt an einem Rennen teil.
Ein junges Paar ruht sich vor einer Steinmauer aus.
Zwei Frauen auf grünen Stühlen schauen ein Buch an.
Ein verrückter Mann tanzt mit dem Hintern ein Auto an, während eine Freundin zuschaut und lacht.
Ein bärtiger Mann in roten Shorts, schwarzem T-Shirt und verspiegelter Sonnenbrille lehnt sich in einem Klappstuhl zurück.
Eine Frau in gelbem Hemd steht neben einem Essensstand.
Drei Mädchen kurz vorm Teenageralter tragen Sonnenbrillen und tanzen und singen in einer Familienwohnung.
Sting singt und spielt Gitarre vor Publikum.
Ein Mann in einem alten Anzug hält in einer Menschenmenge ein Protestschild.
Ein schwarzer Hund trägt im Gras ein Spielzeug.
Kinder unter einem großen Brunnen in der Stadt.
Ein Mann und eine Frau spielen in einer U-Bahn.
Ein Kind springt von einer schwingenden Schaukel.
Ein Mann ruht sich in einer Wanne mit Wasser aus und hinter ihm brennt eine Kreze.
Zwei Männer auf einer Bühne spielen Gitarre und singen.
Frau läuft mit kleinem Mädchen Treppe in einer Arena hinunter.
Ein Junge im Teenageralter hält bei einer Veranstaltung ein großes weiß Blatt Papier hoch, außerdem sind noch zwei Kleinkinder auf dem Bild.
Ein kleiner Junge läuft mit einer kleinen pinkfarbenen Flagge in der Hand.
Drei junge Leute stehen auf der Straße und unterhalten sich.
Ein Mann mitten in der Luft hält seinen Fahhradlenker.
Ein schwarz-graues buckelndes Pferd versucht, einen Cowboy beim Rodeo abzuwerfen.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Straße herum.
Hellblaues Auto fährt von Zuschauern beobachtet eine unbefestigte Straße entlang.
Ein Mann isst einnen Maiskolben und spricht dabei mit einer Frau.
Eine Frau mit Brille hält mit einer Hand einen Spiegel und malt mit der anderen Hand ein Bild.
Biker beim Halt auf einer Straße.
Eine große Gruppe von Teenagern sitzen drinnen auf gelben Stühlen.
Ein kleiner Junge hält eine dekorierte Pappschachtel auf seinem Kopf.
Zwei Männer, beide in Blau, stehen mit einer Schusswaffe auf einem Boot.
Eine Person isst Nudeln.
Ein Mann liegt während eines Ballspiels lachend auf dem Boden.
Ein Mann spielt Cricket.
Ein Mann und ein Hund auf Felsen am Strand.
Drei Menschen diskutieren den Einrichtungsvorgang für eine Gesellschaftsveranstaltung.
Ein Mann in dunkelbraunem Hemd klettert eine felsige Erhebung hoch.
Eine Frau hält ein Baby, ein anderes Kind schaut zu.
Ein Mann in Pink kaut in der U-Bahn auf einem Zahnstocher.
Ein Mädchen in rotem Rot mit Hula-Hoop-Reifen.
Drei kleine Mädchen und zwei blonde Frauen beim Seilspringen am Strand.
Ein Rennauto fährt die Straße hinunter und zwei Leute schauen aus der Entfernung zu.
Ein Mann in ärmellosem blauem Hemd und Sporthose boxt einen Sandsack.
Der durchnässte Hund schwimmt.
Menschen sitzen draußen und links ist ein großer Baum.
Zwei Frauen kämpfen bei einem Kampfsportturnier.
Ein Junge im Teenageralter in weißem Hemd spricht zu einer Gruppe von Teenagern, die vor einem Park an Picknicktischen sitzen.
Ein Hund schwimmt durchs Wasser.
Ein in Rot und Blau gekleidetes Kind schaukelt auf einer Schaukel.
Eine Frau blickt durch ein Fenster nach draußen.
Ein Mann in weißem T-Shirt springt mit seinem gelben Fahrrad über etwas. 
Angehörige der Braut posieren für ein Gruppenbild.
Eine Gruppe von Menschen im Gras, während rechts ein Mensch in einem Baum sitzt.
Ein alter Mann schält vor einem Publikum Karotten.
Ein Mann und eine Frau spielen Geige vor einem Fenster.
Kleiner Hund fängt am Strand einen Ball mit dem Maul.
Barbecue zu dritt auf dem Uferweg mit Blick aufs Wasser.
Ein Mann klettert große Felsen hoch.
Der braun-weiße Hund fängt eine Frisbee mit dem Maul.
Eine Gruppe von Menschen picknickt auf einem grasbewachsenen Hügel nahe dem Meer.
Ein Mädchen in schwarzem Hemd sitzt auf einer Bank und schaut zur Seite.
Vater und Sohn füttern Vögel an einem Frühlingstag.
Drei Frauen in pinkfarbenen Kleidern stehen und trinken aus Weingläsern.
Eine Gruppe von Menschen in halb förmlicher Kleidung tanzen.
Einige Menschen gehen die Straße entlang, ein Mensch hat eine Zigarette.
Ein Mann in Sicherheitskleidung trainiert einen deutschen Schäferhund.
Drei Schafe grasen auf der Wiese, hinter ihnen ist ein Hund.
Künstler sitzt im Hof und zeichnet, im Vordergrund sind Menschen.
Fünf kleine Mädchen, vier sitzend und eins stehend, vor einem grünen Zelt essen einen Happen und unterhalten sich.
Ein kleines Mädchen macht sich bereit, einen Softball zu schlagen.
Ein Boot mit mehreren Männern darauf wird von einem großen Pferdegespann ans Ufer gezogen.
Der junge Football-Spieler versucht, einen Angriff zu vermeiden.
Eine Gruppe von Menschen trinkt Bier im Park.
Eine Frau in blauen Jeansshorts sitzts an einer Steinmauer.
Ein Gruppe Männer mit Hunden in gelbem Boot.
Ein Mann wirft eine grüne Frisbee im Park.
Zwei kleine Jungen in T-Shirts verstecken sich im Wald, einer davon schaut entsetzt.
Ein kleiner Junge in einem Kilt angelt mit einem Stock.
Ein Mädchen in weißem Kleid läuft weg von weißen Stiefeln an einem Strand zum Wasser.
Ein Paar küsst sich auf einem dunklen Weg.
Ein amerikanischer Hut mit blauen Sternen und roten Streifen sieht an diesem Mädchen hübsch aus.
Ein Mann in Indien beginnt seinen Tag.
Das schwarz-weiße Rennauto fährt um die Kurve.
Sechs Wettkämpfer bei einem sehr knappen Fahrradrennen, alle in verschiedenfarbigen Trikots.
Ein braun-weißer Hund spielt mit einem schwarzen Hund.
Ein Mann steht in einer heruntergekommen wirkenden Gegend.
Ein Mann malt eine gelbe Linie auf die Straße.
Eine Brünette mit Locken liest eine Speisekarte.
Ein als Polizist gekleideter Mann mit einem unechten Geier auf dem Arm.
Zwei gelbe Hunde beim spielerischen Kampf.
Ein Junge steht im Becken am Fuß einer blauen Wasserrutsche.
Ein weiß Auto rast durch Schlamm und Wasser.
Ein rotes Rennauto nimmt eine rutschigen Kurve bei einem Rennen.
Ein gelbes Rennauto rutscht durch eine Ecke, während Betrachter zuschauen.
Drei Menschen, ein Menschen sitzt auf dem Boden und spielt Gitarre und zwei Leute auf einem Sofa spielen ein Spiel.
Ein junger Mann springt auf einen Tisch.
Zwei Highschool-Basketballspieler versuchen den Ball zu greifen, einer fällt auf den Boden.
Ein Mann in einem roten Hemd mit einem Rucksack geht an einem Verkaufsautomaten vorbei.
Ein Mann in grauem Anzug spricht mit einem anderen Mann in schwarzem Anzug.
Ein Mann sitzt in einem Boot, das in der Nähe einer Höhe auf dem Wasser treibt.
Ein Mann in grünen Hemd sitzt und designt einen Faltfächer, während er auf Kunden wartet.
Ein Baby in einer babyen Jacke sitzt im Sand.
Ein Mann in einem grauen Pullover und braunen Shorts mäht den Rasen mit einem Rasenmäher.
Ein Mann, ganz in Grau, ist eine lebende Statue.
Das kleine Mädchen sitzt auf einer alten Bank und macht eine Grimasse.
Ein älterer Mann sitzt zwischen Bergen von Schrottmetall und Werkzeugen.
Ein Mann steht auf einer grasbewachsenen Klippe, das über einen tiefblauen Ozean ragt.
Ein kleiner Junge kegelt in einem mit Teppich ausgelegten Flur.
Ein kleiner Junge in gestreiftem Hemd rennt eine Sanddüne hinuntern.
Zwei langhaarige Männer mit Bärten spielen Instrumente, einer Banjo und der andere Geige.
Eine Gruppe von Menschen steht draußen zusammen und einer macht ein Foto.
Kleines Mädchen in Pink bei einer Fahrt.
Eine Frau mit einem Schal über dem Haar in der Entfernung hinter Blumen.
Stadtstreicherin durchforstet den Müll.
Eine Gruppe von Menschen versammelt sich um verschiedene Gegenstände vor einem gefällten Baum.
Zuschauer sehen zu, wie ein weiß-blaues Rennauto vorbeifährt.
Kleines Kind rennt ins Meer, überall rundherum sind Tauben.
Ein Rennauto schlittert durch eine Kurve, während Betrachter zuschauen.
Eine einzelne Frau mit Hut sitzt draußen auf einer Bank unter einem Baum.
Ein nasses Kind steht im Wasser.
Drei Frauen in Mänteln laufen an einem regnerischen Tag die Straße entlang.
Ein Mann trainiert seinen Körper, indem er ein Fass zieht.
Arbeiter reinigen die Stufen und die Vorderseite einer großen Statue in einem Park.
Ein Mädchen rennt über unebenen Sand mit verwelktem Gras.
Ein weiß-hellbrauner Hund rennt durch das hohe grüne Gras.
Ein Mädchen und ein Junge hüpfen auf großen Bällen.
Ein Mädchen in einem weißen Kleid hält Rosen und gibt einige davon einem Mann in grauem Tanktop.
Fünf Menschen nehmen an einem Gespräch auf einer Bühne teil.
Drei Kinder spielen an einem Sommertag auf einer Schaukel.
Ein Mann mit Brille betrachtet sein elektronisches Gerät.
Zwei Menschen hocken in einer dunklen Gasse in Bodennähe zusammen.
Das Mädchen in rotem Mantel läuft über das Gras.
Eine Frau mit pinkfarbenem Schalt telefoniert vor einem Pink-Laden.
Reiter in festlichem Gewand reitet einen weißen Araber, der ebenfalls festliche Decken und Quasten trägt.
Eine Frau in hellrotem Kleid und hellroten Schuhen läuft auf grauem Pflaster.
Mann mit Trikot Nummer 12 wirft einen Fußball.
Eine Gruppe Fußballspieler wartet darauf, dass das Spiel beginnt.
Sechs Arbeiter arbeiten auf den Bahngleisen.
Männer in orangefarbenen Uniformen in einem Tunnel.
Bahnarbeiter arbeiten nachts auf den Gleisen.
Schwerarbeiter verladen an einem regnerischen Tag Kies.
Mehrere Menschen in orangefarbenen Westen laufen die Bahngleise entlang.
Ein Mann in orangefarbener Weste arbeitet mit Drähten in einer U-Bahn.
Ein Bauarbeiter telefoniert in einem Bahntunnel.
Zwei Männer in Berufskleidung und mit Helm unterhalten sich über Berichte.
Zwei Bauarbeiter arbeiten auf einem Gerüst.
Weiße Männer in orangefarbenen Jacken stehen auf einem Gerüst und streichen eine Decke.
Ein Arbeiter mit orangefarbener Weste und Helm fliest ein Gebäude.
Männer in orangefarbenen Westen heben gemeinsam einen Gegenstand hoch.
Ein Mann steht vor einem großen Zahnrad.
Ein Bauarbeiter in orangefarbener Weste schaut einen Bahntunnel mit einem Kennington-Schild darauf an.
Arbeiter arbeiten unter einem Gerüst.
Ein Mann in hellorangefarbener Weste lächelt und hinter ihm arbeitet eine Gruppe von Männern.
Ein Arbeiter hält eine gelbe Maschine auf einer Rolltreppe.
Ein Mann in orangefarbenem Overall arbeitet unter einem Eisenbahnfahrzeug.
Ein Mann mit orangefarbener Weste neben einem Zug arbeitet mit einem Handgerät.
Zwei Männer in orangefarbenen Westen reinigen Stufen mit einem Industriereinigungsgerät.
Zwei Männer mit einem Transportwagen auf einer Rolltreppe.
Männer in orangefarbenen Uniformen mit falschen Flügeln laufen einen U-Bahn-Tunnel entlang.
Eine Gruppe von Arbeitern in einem Bahnhof.
Arbeiter auf einem Gerüst bearbeiten die Decke eines Gebäudes.
Zwei schwarze und ein weißer Bauarbeiter arbeiten im Freien.
Arbeiter in orangefarbenen Westen arbeiten auf dem Bahnsteig.
Bauarbeiter mauern in der Mitte eines Bahnhofs.
Ein Flur ist während Bauarbeiten mit Leitern und Stoff zugemüllt.
Ein Mann macht Wartungsarbeiten auf den Bahngleisen.
Männer in orangefarbenen Westen bei der Arbeit auf einer Baustelle.
Ein Mann zeigt, wie ein Computersystem funktioniert.
Ein Mann mit schütter werdendem Haar hält eine Gitarre und singt neben seinen Bandkollegen in ein Mikrofon.
Ein Mann spielt ein Instrument und singt.
Menschen stehen auf dem Parpklatz vor einem Großmarkt.
Ein Mädchen fährt einen Spielzeuglaster, während ein kleiner Junge hinter ihr spielt.
Ein Baby am Ende einer Spielzeugrutsche bei einer Feier.
Drei Männer unterhalten sich draußen vor einem Laden.
Ein Mann in einem orangefarbenen Anzug schweißt eine Eisenstange.
Männer in orangefarbenen Westen und mit Helmen arbeiten mit Presslufthämmern.
Zwei Männer scheinen sich beim Rollerbladen auf einem Gehsteig zu amüsieren.
Bauarbeiten auf einer Kies-Bahnlinie.
Beim Bau des Bahnhofs wird ein Quattro-Kran betrieben.
Ein Mann steht auf den Gleisen.
Bauarbeiter stehen auf einer Holzbrücke.
Jemand in einer orangefarbenen Sicherheitsweste steht auf einer Eisenbahnbrücke.
Vier Männer in orangefarbenen Westen mit weißen Helmen arbeiten auf einem Bahngleis.
Arbeiter in orangefarbenen Westen in einer Station.
Rückansicht eines Bahnarbeiters in orangefarbener Weste und Jeans auf dem Bahnsteig der Station Kilburn.
Arbeiter in hell orangefarbenen Westen auf dem Bahnsteig.
Eine Gruppe Arbeiter in orangefarbenen Westen entrollen einen orangefarbenen Schlauch in einem Gebäude.
Einsatzkräfte mit Schläuchen laufen in einer Reihe eine Treppe hinunter.
Ein U-Bahn-Arbeiter steht neben einem Auto mit mehreren Mülltüten darin.
Bauarbeiter reparieren die Wände einer U-Bahn.
Bauarbeiter bringen Verkleidungen im Tunnelinneren an.
Maler auf Gerüsten streichen die Innenseite einer U-Bahn-Endstation.
Viele Menschen in orangefarbenen Jacke arbeiten in der U-Bahn-Station.
Bauarbeiter schuften in einem Graben.
Viele Menschen in leuchten orangefarbenen Westen scheinen in einem großen Gebäude zu arbeiten.
Ein Straßenbahnprüfer in orangefarbener Weste prüft die Straßenbahnsitze.
Ein Mann in orangefarbenem Hemd mit einem Helm in der Hand schaut in die Kamera.
Ein Arbeiter liest in einem U-Bahn-Zug.
Vier städtische Arbeiter in orangefarbenen Westen arbeiten auf Bühnen in einer U-Bahn-Station.
Arbeiter in orangefarbenen Westen bringen eine gelbe Abdeckplane an.
Männer mit orangefarbenen Westen und weißen Helmen stehen auf Gerüsten und arbeiten.
Männer in Uniform arbeiten an einer Bahnlinie.
Männer stehen neben irgendeiner hydraulischen Maschine.
Bauarbeiter stehen nachts neben Gleisen.
Eine Gruppe von Menschen in orangefarbenen Mänteln mit weißen Streifen stehen zusammen und halten ein Blatt Papier.
Zwei Bauarbeiter reden während des Projekts miteinander.
Zwei Männer mittleren Alters spielen an einem sonnigen Tag im Park ein Spiel.
Ein Kleinkind streichelt den kleinen weißen Hund.
Ein Mann jagt ein kleines Mädchen in einem geblümten Kleid einen gepflasterten Weg hinunter.
Mehrere Menschen sitzen um einen Picknicktisch herum und trinken Bier.
Eine Menge örtlicher Fischer überprüft am Strand ihre Netze.
Eltern mit kleinen Kindern sitzen an einem Picknicktisch.
Ein junger Mann hält einen kleinen Jungen und blickt ihn liebevoll an.
Eine Frau in rotem Pullover sitzt neben einem Mann an einem Tisch im Freien.
Er ruft seine Frau an, um ihr zu sagen, dass er später kommt.
Eine Frau in beigefarbener Jacke läuft in einer belebten U-Bahn-Station.
Die Familie stellt sich bei einer Hochzeit für ein Foto auf.
Drei junge Frauen und ein junger Mann sitzen in einem Hörsaal.
Eine Frau hält ein Getränk vor einem weißen Zelt.
Eine Dame macht ein Foto mit einer Canon-Kamera.
Drei Chefköche, darunter eine Frau, bereiten Gerichte für Kunden zu.
Eine Gruppe Kids schaut durch einen Zaun.
Ein Mann mit freiem Oberkörper klettert mithilfe eines roten Seils eine Felswand hoch.
Ein Mädchen in schwarzem Sweatshirt gießt ein wenig Flüssigkeit in ein kleines Glas.
Eine Familie macht einen Ausflug in einem gelben Boot.
Eien Gruppe von Menschen steht nachts draußen und redet.
Eine Frau in rotem Geschäftskostüm sitzt auf einer Stufe und teilt Essen mit einem Mann in einer Lederjacke.
Eine Gruppe Männer in goldenen Hemd singt vor einem Mikrofon.
Ein Mann in Uniform geht mit einem Koffer in der Hand die Stufen eines Flugzeugs hinunter.
Drei Jungen faulenzen auf einem Basketballfeld im Freien.
Eine Frau am Strand sitzt unter einem Sonnenschirm.
Ein Mann in orangefarbener Weste hält einen großen Vogel.
Zwei Männer stehen auf einem Sandstrand vor dem Meer.
Bauarbeiter arbeiten in einem Tunnel.
Walter-Lou-Anne-Kitty-Mitarbeiter jubeln über die erfolgreiche Herstellung von batteriebetriebenen Lokomotiven.
Eine Gruppe von Menschen stehen in einem Raum herum.
Ein Bild von einer asiatischen Frau, die im Freien auf einer grünen Bank sitzt und Bier trinkt.
Eine Frau macht eine Sandskulptur von einem Pferdekopf.
Ein Mädchen wirft einen Fußball am Strand.
Mann und Frau fahren mit dem Fahrrad auf einem gepflasterten, eingezäunten Weg nahe des Meeres.
Menschen gehen über eine Kreuzung in einer Stadt mit einem Grillrestaurant und einer Pizzeria.
Ein kleiner Junge läuft zusammen mit einer rot gekleideten Frau in einem Rollstuhl.
Männer versammeln sich um einen Korb voll mit frischem Fisch, während ein anderer Mann den größten Fisch in die Luft hebt.
Papa und die Mädchen nehmen eine Mütze voll Schlaf.
Ein kleiner Junge lächelt am Fuß der Rutsche.
Ein Mann kniet auf dem Boden und hält eine Banane.
Eine Gruppe Männer in orangefarbenen Sicherheitsjacken überprüfen den Motor von irgendeiner Straßenbahn.
Arbeiter in orangefarbenem Overall mit Stirnlampe steht neben Ausrüstung.
Zwei Prüfer in orangefarbenen Westen kontrollieren die elektrischen Türen eines Zugs.
Zwei Arbeiter reinigen nachts ein Bauwerk.
Ein blonder Mann in blauem Hemd umgeben von Bildschirmen sitzt an einem Schreibtisch und spricht in ein Mikrofon.
Ein Elektriker in einem orangefarbenem Overall prüft mehrere Stromkreise.
Eine Gruppe von Männern in orangefarbenen reflektierenden Westen und Hosen posiert für ein Foto.
Der Junge ist draußen und hält eine Sprühdose.
Zwei kleine Mädchen machen umgedrehte Cupcake-Formen im Sand.
Eine Gruppe Frauen isst auf einer Terrasse.
Eine Frau in blauem Hemd leitet ihren Hund über ein Hindernis.
Ein schwarz-brauner Hund steht auf einem Dach.
Ein kleines Kind in rotem Hemd schaukelt auf einer Reifenschaukel.
Ein Kind trägt einer Frau Augen-Makeup auf.
Ein weißer Hund mit Halsband und Leine kaut auf einem Stock.
Zwei Jungen schneiden Fleisch.
Ein Hund springt durchs Wasser und versucht, mit dem Maul Eis zu fangen.
Ein Mann sitzt draußen vor einem Gebäude.
Die Silhouetten von Männern vor einem bewölkten, aber hellen Himmel.
Ein kleines Kind fährt auf einem violetten Fahrrad.
Ein Mann mit einem weißen Helm ist dabei, einen Nagel in ein dickes Brett zu schlagen.
Ein Mädchen in rotem Hemd läuft im Gras.
Das Baby mit Hosenträgern sitzt neben einem Spielzeug.
Ein Mann und zwei Frauen essen bei einem örtlichen Festival.
Ein schwarzer Hund rennt in einem Hof, während eine Frau zuschaut.
Eine Gruppe von Menschen sitzt mit Getränken um einen Tisch herum.
Eine Gruppe von Menschen ist am Strand versammelt, ein Mann trägt ein Surfbrett aus dem Wasser.
Zwei schwarze Hunde spielen in einem Zimmer im Haus.
Ein schwarzer Hund rennt über den Strand.
Eine Gruppe Radfahrer schaut irgendetwas auf der Straße an.
Ein Mädchen in gelbem Kleid steht draußen vor einem Geschäft auf dem Bürgersteig.
Ein kleines Mädchen öffnet aufgeregt eine Geschenktasche.
Eine Dame in blauem Hemd und Hose läuft einen lang, spärlich beleuchteten Flur entlang.
Eine Frau wartet darauf, die Staße zu überqueren.
Eine Gruppe von Menschen in einem Gymnastikkurs im Freien.
Eine ganz in Rot gekleidete Frau macht ein „Roooaaaarrrr“-Gesicht und imitiert mit der Hand eine Klaue.
Ein schwarzer Hund läuft über das Gras und schnüffelt am Boden.
Ein Hund springt im Gras.
Zwei indische Menschen tanzen bei einer Hochzeit, der Boden ist ganz mit Blüten bedeckt.
Mann spielt Gitarre auf einer Bank und ein anderer Mann schaut ihm zu.
Ein Mann in Jeans, Poloshirt und Baseballcap mit einer Gabel in der Hand grillt außerhalb eines eingezäunten Hofs Fleisch.
Ein Mann und zwei Kinder am Strand.
Eine braun-weiße Kuh springt weg von einem schwarz-weißen Treibhund.
Ein Mädchen in passender Kleidung für eine Hochzeit inmitten der Brautjungfern.
Ein Mann in einem Smoking und eine Frau in einem Brautkleid gehen aus einer Kirche.
Zwei Männer spielen Gitarre in einer Band auf einer Bühne.
Nahaufnahme eines kleinen Jungen, dessen Gesicht und Körper bemalt ist.
Sieben Bauarbeiter arbeiten an einem Gebäude.
Ein Mann in gelber Jacke wirft eine gelbe Frisbee.
Mann in weißem Hemd telefoniert, während im Hintergrund andere Menschen vorbeigehen.
Eine Gruppe amerikanischer Ureinwohner sitzt im Kreis und trommelt.
Kleiner Junge auf dem Fahrrad mit einem älteren Mann.
Zwei Männer bringen eine Statue und ein Schild oben auf einem Baum an.
Ein Mann in Leuchtjacke trägt einen Helm.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd schaukelt sehr hoch auf einer Schaukel.
Ein kleiner Junge in rotem Hemd spricht über ein Mobiltelefon.
Ein Mann in einem marineblauen Mantel beugt sich vor, um eine Frau in einem cremefarbenen Mantel zu küssen.
Das kleine Kind trägt eine blaue Taucherbrille.
Die Kinder spielen nachts mit Wunderkerzen.
Eine blonde Frau mit einer Sonnenbrille sitzt auf einer Bank.
Ein brauner Hund mit einem kleinen Fußball im Maul steht auf einer Decke.
Ein älteres Paar geht zusammen spazieren.
Ein Mann in einem Laborkittel trägt eine Brille und schaut auf einen Computerbildschirm.
Ein junger Mann in schwarzem Hemd schneidet Fleisch.
Ein Mann scheint überrascht, als er dabei fotografiert wird, wie er in seiner Küche Fleisch schneidet.
Ein Mann mit Cowboyhut auf dem Kopf grillt Essen bei einem Lagerplatz-Barbecue.
Menschen unterschiedlicher Rassen und Ethnien warten darauf, in eine Stadtbahn einzusteigen.
Eine Frau in einer braunen Jacke greift in einen Schrank.
Zwei Menschen am Strand vergraben eine dritte Person bis zum Kopf im Sand.
Eine Frau tanzt allein während viele Menschen in förmlicher Kleidung zuschauen.
Zwei asiatische Männer und eine asiatische Frau sitzen auf schwarzen Massagesitzen.
Ein Mann mit Schürze grillt einen Maiskolben.
Ein Mädchen hängt mit dem Kopf nach unten oberhalb einer Wiese über einer Stadt.
Der ältere Mann mit der weißen Mütze hält den Daumen hoch.
Mehrere Menschen verlassen ein Verkehrsflugzeug.
Ein Mann sitzt auf einem Mauervorsprung und isst einen Apfel.
Frau in blauem Hemd trinkt, während sie etwas über einem Grill gart.
Ein Mann mit Pferdeschwanz und abgeschnittenen Shorts macht Hula-Hoop.
Ein Mann in einer rustikalen Küche legt Essen auf der Theke aus.
Drei kleine Jungen stehen neben und auf einem Zaun.
Ein schwarz-weißer Hund läuft mit einer Frisbee im Maul.
Ein Junge fällt von seinem roten Fahrrad.
Zwei Hunde haben beide denselben Stock im Maul und schwimmen.
Ein Mann spielt akustische Gitarre vor einem Ladenfenster.
Ein großer brauner Hund springt ins Meer.
Zwei kleine Mädchen, mit Kleidern und Mützen bekleidet, stehen neben einem Baum.
Mit einer Metallzange dreht ein Mensch einen Schaschlikspieß, der neben anderem gegrilltem Essen auf dem Grill liegt.
Zwei Hunde stehen in einer Pfütze, einer der Hunde hat einen gelben Tennisball.
Ein Mann führt einen Hund aus und legt den Arm um die Schulter einer Frau in pinkfarbener Hose.
Auslieferer mit blauer Baseballkappe in einer Schule.
Ein Junge klettert im Wald auf Felsen.
Kajakfahrer in unruhigem Wasser.
Der Kletterer scheint in der Klemme zu sitzen.
Ein Motorradfahrer fährt um eine Kurve.
Ein junger Mann sitzt auf dem Gehsteig und spielt E-Gitarre.
Eine rothaarige Frau in einem pinkfarbenen Hemd versucht, einen Baum hinunterzuklettern.
Ein Kind klettert die Innenseite einer roten Röhre in einem Spielgerüst hoch.
Ein rothaariger Mensch in einem roten Hemd klettert auf Ästen.
Bei einem Baseballspiel einer niedrigen Liga ruft ein Schiedsrichter „safe“, als ein Spieler das Homeplate überquert.
Eine Frau in einem gemusterten Kleid singt in ein Mikrofon.
Eine Gruppe von Menschen, die mit Mobiltelefonen telefonieren, blickt in den Himmel.
Ein Mädchen hält sich an einem Seil über dem Wasser fest.
Ein Mann in einem Labor gießt eine klare Flüssigkeit in eine Maschine.
Mann in kariertem Anzug schüttelt jemandem die Hand.
Ein schwarz-brauner Hund rennt am Strand.
Drei Kinder spielen Fußball im Sand.
Ein Mädchen schaut einem Jungen über die Schulter, der ein Buch liest.
Eine Frau in einer blauen Hose klettert.
Ein kleiner Junge im Bademantel sitzt auf einem Metallstuhl.
Eine Frau in einer blauen Jogginghose leht sich im Wald an ihren Rucksack.
Eine Frau mit weißem Haar meißelt an einer unfertigen Skulptur.
Ein kleiner Junge sitzt nach vorn gebeugt auf einer Kinderschaukel.
Eine Gruppe von Menschen spielt am Strand ein Spiel mit einem Tennisball.
Zwei Hunde rennen durchs Gras neben einer Straße.
Ein brauner Hund rennt über ein Feld mit langem grünem Gras.
Ein kleiner Ligaspieler macht einen Schlag. 
Ein junger, linkshändiger Schlagmann im Augenblick nach dem Schlag mit einem Fänger in der Nähe und einer Menschenmenge im Hintergrund.
Kleines Mädchen will sich im Pool abkühlen.
Ein kleines Mädchen mit Brille sitzt und hält zwei amerikanische Flaggen.
Kids mit Helmen spielen Hockey im Freien.
Zwei Männer mit Baseballkappen verkaufen an einem Stand im Freien Spargel und anderes Gemüse an eine Frau mit einer grünen Tasche.
Ein brauner Hund springt über eine Wiese.
Ein Mann in einem Shirt mit der Nummer 11 ist bereit, auf dem Fußballfeld Fußball zu spielen, während Tausende Menschen zuschauen.
Viele Menschen, die Helm tragen, fahren auf Fahrrädern.
Ein Mann in einer orangefarbenen Sicherheitsweste geht auf einige Gebäude zu.
Drei Hunde rennen wie verrückt über eine Rennbahn.
Schwarz gekleideter junger Mann mit weißen Tennisschuhen liegt auf einem großen grauen Stein.
Ein dunkles Auto der Marke Mercury parkt vor der PNC-Bank.
Ein kleines Mädchen mit Schwimmbrille beim Rückenschwimmen in einem Becken.
Ein kleiner Junge in einem gelben Shirt läuft über den Strand und trägt ein Surfbrett.
Drei Drachen in der Luft vor einer Bergkette.
Ein Mädchen übt auf einem Parkplatz Aufschlag.
Vier Frauen in ähnlichen roten Outfits singen und trommeln bei einem Auftritt.
Landwirte verkaufen Eingemachtes aus einem Van.
Nahaufnahme eines Hundes mit geöffnetem Maul.
Zwei Kinder liegen im Gras.
Menschen schauen auf einem Markt im Freien Kleider und andere Gegenstände an.
Ein schwarzer Hund steht im Wasser.
Ein Mensch mit Schwimmkappe und Schwimmbrille atmet ein.
Fünf Männer stehen in einem Boot.
Ein kleines barfüßiges Mädchen hüpft in die Luft und spielt dabei auf einer Spielzeuggitarre.
Ein Mann spielt mit einem Ballspielzeug mit seinem braunen Hund.
Eine schwarz-weiß gekleidete Frau raucht eine Zigarette auf einer Wiese.
Ein in Flüssigkeit getränkter schwarzer Hund springt ins Gras.
Ein Mädchen springt in einem Gurtgeschirr, im Hintergrund ist ein Gebäude.
Das Baby sitzt am Sandstrand.
Ein Mann in Kapuzenpulli und Jacke sitzt auf einer Bank in einem Park.
Zwei Hunde laufen über einen unbefestigten Weg.
Ein Junge in orangefarbenem „Spring Hill“-Ballsporttrikot wirft den Ball.
Ein Junge in einem Schwimmbecken trägt Spiderman-Schwimmflügel.
Eine Frau spielt mit Spielgeräten, während ein Kind zuschaut.
Ein asiatischer Mann sitzt auf einer Straße in der Stadt.
Mehrere Menschen stehen bzw. sitzen auf einer Wiese und schauen zu, wie ein Hund über einen Mann springt, um eine orangefarbene Frisbee zu fangen.
Ein braun-weißer Hund rennt durchs Gras.
Ein Mann in Jeansshorts und einem Strohhut angelt von den Felsen aus.
In Ourense (Spanien) findet ein Kampfkunstkurs statt.
Ein Junge und ein Mädchen schlafen in einem Bett.
Ein kleiner Junge sitzt auf einer Betonmauer am Meer.
Ein Mann mit einem Reishut auf dem Kopf trägt eine Menge Gegenstände.
Schwimmlehrer zeigen kleinen Mädchen, wie man auf dem Wasser treibt.
Vier Frauen in roten Badeanzügen treten im Wasser auf, während eine Menschenmenge zuschaut.
Ein kleiner Junge in Hawaiishorts spielt in Wassersprenger.
Ein Mann in schwarzem Leder-Motoarradanzug und mit Helm auf einem silbernen Motorrad.
Eine Menge von Menschen genießt die Sonne auf einem Platz.
Eine Frau schiebt einen Mann im Rollstuhl; im Hintergrund ist ein Torbogen.
Menschen laufen eine belebte Straße entlang.
Ein kleiner Junge spielt in den Fontänen, die aus dem Boden schießen.
Zwei Hunde rennen im Wasser.
Ein Baby hält einen Becher und spielt mit einer Spielzeug-Gießkanne.
Ein kleiner Hund spielt im Gras.
Ein weißhaariger Mann legt Stock und Hut hin und ruht sich neben einem Baum aus.
Hängender Maler streicht eine Wand.
Eine Gruppe Teenager versucht, einen Gegenstand auf einem Weg im Freien zu fangen.
Drei Männer draußen auf der Terrasse eines Hauses.
Ein Mädchen kniet auf einem runden Brunnen, der Wasser in die Luft spritzt.
Ein kleiner Junge klettert die Felswand hoch.
Die drei schwarzen Hunde schwimmen sehr nah beieinander.
Ein Mann blickt über ein Geländer ins Wasser.
Ein kleines Mädchen jagt Seifenblasen, während sie über einen Schieferweg läuft.
Ein glückliches junges Paar trinkt ein Glas Wein und redet.
Zwei an einem Tisch sitzende Damen lachen gemeinsam.
Frauen halten bei einem Abendessen Karikatur-Porträts von sich selbst hoch.
Ein ganz in Blau gekleideter Mensch geht eine Straßen mit hohen Bäumen auf beiden Seiten hinunter.
Ein Mann malt ein Bild von zwei Frauen.
Ein Mann mit einer Handverletzung spaziert mit einem Stock in einem Park.
Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber.
Ein Mann in einem grünen Hemd steht zwischen zwei Autos und hält drei Finger in die Höhe.
Hellhäutige Frau in schwarzem Kleid in der Nähe eines alten Holzzauns.
Zwei Kandidatinnen führen ihre Hunde bei einer Hundeshow aus.
Ein Zementlaster gießt Zement auf die Straße
Ein Kind sitzt an einem Tisch, hält ein Sandwich in der Hand und weint.
Menschen sitzen oder stehen in einem Bus.
Ein verheirateter Mann mittleren Alters in gelbem Hemd schwitzt und spielt auf einer braunen Gitarre.
Ein Läufer wird von einem Mann im Pinguinkostüm gejagt.
Zwei Hunde laufen durch das flache Wasser in einer Bucht.
Ein großer roter Traktor zieht einen Tieflader über eine unbefestigte Straße.
Eine große Gruppe von Menschen steht im Gras und die meisten der Menschen halten die Hände in der Luft.
Ein Mann rennt barfuß über das Gras.
Die beiden grauen Hunde versuchen, einen roten Gegenstand zu kriegen.
Ein Passant und ein Bauarbeiter auf dem Gehsteig.
Eine Frau in Shorts hält ein Baby in einer Menge von überwiegend Kindern draußen in einer großen Fontäne.
Zwei asiatische Mädchen treten in Kostümen auf.
Eine Frau fährt auf einem Fahrrad über einen belebten Marktplatz.
Ein Mann wird von einem anderen Mann mit einer asiatischen Kampfkunsttechnik hochgehoben.
Zwei Jungen mit Baseballkappen strecken grün verfärbte Zungen heraus.
Zwei Hunde bellen hinter einem Zaun.
Ein kleines Kind läuft einen laubbedeckten Kiesweg entlang.
Ein Mann in einem Frisörsalon bekommt die Haare geschnitten.
Ein Mann steht neben einem großen bunten Vogelkäfig mit Vögeln darin.
Zwei afroamerikanische Kinder lesen ein Buch.
Drei Menschen stehen in einem Gang zwischen zwei Regaleinheiten voller Bücher.
Eine blonde Frau probiert in einem Schuhgeschäft Absatzschuhe an.
Eine weiße Frau sitzt und liest und ist dabei von sechs kleinen schwarzen Kindern umringt.
Gebäude, vor dem Schwarze sitzen, in einem Dritte-Welt-Land.
Eine Frau in grünem Hemd steht an einem Pult.
Eine Frau mit braunem Haar lächelt und trägt ein Kongress-Namensschild. 
Eine Frau in schwarzem Kostüm steht lächelnd vor einer anderen Frau in roter Jacke.
Eine Gruppe Fußgänger schaut sich die Auslage eines Geschäfts an.
Ein Mann in einem gelben Hemd steht hinter einem schwarzen Pult.
Laura Bush spricht bei einer Konferenz über weltweite Alphabetisierung.
Frauen in afrikanischer Kleidung sitzen draußen, eine Frau in westlicher Kleidung geht an ihnen vorbei.
Afroafrikaner sitzen auf Stühlen in einem Klassenzimmer.
Ein Mann spricht und bei ihm sind zwei Menschen.
Zwölf Kinder sitzen auf dem Boden.
Viele Kinder amüsieren sich bei einer Feier.
Ein kleines Mädchen putzt den Boden mit einem Lappen.
Eine Mama sitzt draußen auf einem Stuhl und hält ihre Tochter auf dem Schoß.
Ein Kind auf einer Schaukel.
Ein kleiner afroamerikanischer Junge sitzt auf einer Holzbank in einer Bücherei und sieht ein Buch durch.
Sie sind blau gekleidet und schreiben.
Drei Hunde rennen von einem nicht grasbewachsenen Fleck davon und lassen einen anderen Hund zurück.
Ein Mann und eine Frau sitzen einander auf einer Bank gegenüber.
Zwei braune Sofas stehen gegenüber an einem Kaffeetisch, auf dem sich Zeitungen und Zeitschriften stapeln.
Menschen gehen über unbefestigte Straße und zwei Laster.
Ein Mann in einem blauen Hemd und eine Frau in einem pinkfarbenen Hemd sitzen herum, im Hintergrund sind andere Menschen.
Eine Gruppe von Menschen sitzt im Schatten unter einem Baum.
Zwei Männer in Uniform halten ein Schild mit kleinen Kindern hoch.
Ein kleines Mädchen in Blau springt in die Luft.
Ein weißer Hund läuft über einen Weg zwischen Büschen.
Der Hund läuft im seichten Wasser.
Ein grauhaariger Mann mit Brille sitzt mit ausgestreckten Beinen auf einer großen Bank.
Eine dicke Frau steht auf der Straße.
Frau in Pink macht einen Spaziergang über ein Feld.
Ein Mann in Steppjacke, der von hinten zu sehen ist, steht vor einem Korbstuhl.
Sechs kleine Jungen, einer davon Afroamerikaner, einer hispanisch und die anderen hellhäutig, stehen in unterschiedlicher Kleidung vor einem Maschendrahtzaun, fünf von ihnen halten sich die Ohren zu.
Zwei männliche Zwillinge falten ein blaues Handtuch zusammen.
Eine Gruppe von Männern sitzt in einem fensterlosen Raum auf dem Boden.
Kleiner Junge in Trikots spielen mit einem gelben Ball.
Ein junger Mann rasiert mit Seife und einem Rasierer seinen Bart ab.
Mehrere Menschen sitzen drinnen in einer dunklen Kunstgalerie.
Ein Profisportler tritt auf die Platte, um seinen Schläger nach dem Ball zu schwingen.
Zwei Hunde spielen mit einem Stock im Wasser.
Ein Mann in gelbem Shirt und khakifarbenen Shorts balanciert auf einer Metallkette.
Ein Mann füllt einen alten Eimer mit Sand.
Ein Kleinkind in hellblauem Overall sitzt oben auf einer roten Plastikrutsche.
Rinder und Mann, der einen Tag am Strand genießt.
Ureinwohner fischt in einem Einbaum in einer blaugrünen Bucht.
Ein Mann spielt Harmonika in einem Restaurant und schaut den Betrachter an.
Ein Mann mit vielen Tattoos und Piercings schluckt bei einer Vorführung auf einem Fest im Freien ein Schwert.
Ein Mann mischt etwas in einer sehr großen Schüssel.
Ein Mann in gestreiftem Hemd spielt Gitarre für mehrere Leute, die um ihn herumstehen.
Eine Frau trägt einen Eimer mit Blumen.
Ein Mann in einem blauen Hemd trägt Kopfhörer und arbeitet mit Tonausrüstung.
Ein Polizist schaut eine Werbeanzeige in einem Fenster an.
Ein Junge in blauem Fußballtrikot und Shorts steht und schaut zwei anderen Kindern beim Fußballspielen zu.
Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd ist kurz vorm Weinen.
Ein Mountainbike-Fahrer fährt über einen Waldweg.
Vier Menschen blicken durch einen Zaun.
Cowboy in blau-roter Hose wird von einem Pferd abgeworfen.
Ein weißer Hund rennt durchs Gras.
Eine Frau ist draußen und blickt bei Sonnenuntergang über das Meer.
Der Mann fährt mit seinem Fahrrad schnell den Berg hinunter.
Ein fröhliches schwules Paar spaziert durch einen Park.
Fünf asiatische Menschen sitzen um einen runden Tisch herum.
Menschen hängen mit dem Kopf nach unten, als eine Achterbahn einen Korkenzieherlooping fährt.
Eine Frau hält eine Leine auf einem Segelboot.
Der Hund springt durchs Wasser.
Möbel in und vor einem Umzugswagen.
Ein kleines Kind in einem Izog-Hemd hält ein Mobiltelefon ans Ohr.
Soldat sitzt mit einem Maschinengewehr oben auf einem Jeep, ein Soldat sitzt im Jeep.
Eine Gruppe von fünf Polizisten auf Motorrädern fährt durch eine städtische Straße.
Ein Junge mit einem Geburtstagshut auf dem Kopf spielt in einer Pfütze.
Ein Footballspieler rennt während des Spiels mit dem Ball.
Ein Mann repariert an einem sonnigen Tag einen Segelflieger.
Vier Männer arbeiten mit einem Mülllaster auf einem Müllplatz neben einem Gebäude.
Eine Person mit orangefarbenem Helm fährt auf einer Rampe Skateboard.
Ein Mann in einem braunen Hemd hält einen blauen Hut über dem Kopf und einen roten Hut auf dem Ellenbogen.
Es scheint eine Feier im Freien stattzufinden.
Ein jüngerer Mann mit Brille sitzt auf einem Fleck Wiese neben anderen Menschen.
Dieser Youngster behauptet, Klettern wäre ein Kinderspiel!
Ein Mann in fragwürdigem Unterteil fährt seinen Einkaufskarren durch eine Versammlung auf der Straße.
Ein Mann, der in einem Park kauert, schaut etwas in der Ferne an.
Eine Gruppe von nackten Menschen fährt auf der Straße Fahrrad.
Ein weißer Mann sitzt an einem sehr unordentlichen Schreibtisch und telefoniert.
Ein Mann in rotem Button-Down-Hemd unterrichtet in einem Klassenzimmer mit blau gestrichenen Wänden.
Ein Lehrer ordnet das Haar eines kleinen Schülers.
Ein Junge mit einem blauen Helm und grauer Hose klettert.
Zewi Bauarbeiter tragen Helme und orangefarbene Westen.
Mit Sicherheitswesten und Helm bekleidete Bauarbeiter prüfen ihre Arbeit.
Mann, der neben einem schnell fahrenden Zug steht, blickt auf sein Mobiltelefon.
Ein Jugendlicher schießt einen Fußball auf einer leeren Steinfläche.
Ein Mann spielt bei Sonnenuntergang Ball.
Ein kleiner Hund bellt eine braun-weiße Kuh an.
Eine Gruppe von Männern steht vor einer Pizzeria.
Ein kleiner Hund springt nach einem gelben Fußball.
Ein Mann in blau-gelben Shorts hält seine Hand über das Wasser.
Einer Frau in einem weißen Bikini-Oberteil wird von einem Mann dabei geholfen, eine Wasserfläche zu überqueren.
Drei Menschen sitzen in einem Raum mit einem Fahrrad und einem Motorroller.
Eine Frau in einer Schürze hält einen Fisch, auf dem Tisch sind ein blauer Topf und mehrere weitere Zutaten.
Ein Kind steht vor einer tanzenden Hochzeitsgesellschaft.
Ein Mann in rotem Pullover sitzt auf einer Bank und unterhält sich mit einem Mann in violetter Strickjacke.
Ein brauner Hund springt hoch im Gras.
Eine Person steht oben auf einer Treppe vor einem Costco-Geschäft.
Eine Gruppe von Autos parkt auf einem Hügel.
Zwei Männer schreien bei einem Konzert.
Ein Hund watet durch tiefes Wasser und hält dabei einen Stock.
Zwei Männer in orangefarbenen Shirts schieben bei einem Marathon Kinder in Sportwagen.
Ein kleiner Junge pustet Seifenblasen durch einen Stab, der von seiner Mutter gehalten wird.
Ein kleines Mädchen und zwei kleine Jungen spielen tagsüber mit Rollern an einem Hafen.
Ein kleines Mädchen in pink-weißem Kleines Mädchen umarmt einen Absolventen.
Auf diesem Foto kniet ein als Baseball-Fänger gekleideter kleiner Junge hinter der Home Plate.
Ein kleiner Junge fährt auf einem gelben Fahrrad über einen Stadtplatz.
Ein schwarzer Hund hält einen schwarzen Vogel im Maul.
Eine Frau in grünem Kleid wartet mit ihrem Gepäck.
Ein Mann liegt mit dem Gesicht nach unten auf einem Sitz und schläft möglicherweise.
Ein Pferdesportler springt im Pferdehof in die Luft.
Ein brauner Hund wird im Wasser nass.
Drei kleine Jungen machen Zeichen mit den Händen und lächeln.
Zwei Männer und eine Dame gehen mit einem Bier, Orangensaft und einem elektronischen Gerät eine Landstraße hinunter.
Einige Menschen essen in einem Food-Court.
Ein kleines Mädchen in einem weißen Kleid läuft ohne Schuhe über eine unbefestigte Straße in Amerika.
Ein Erwachsener zieht ein Kind aus einem Bällebad.
Der Mann wirft einen Tennisball, den der braune Hund fangen soll.
Menschen fahren im Freizeitpark auf Coney Island mit der Cyclone-Achterbahn.
Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd hält ein Paar Kopfhörer.
Mädchen wartet beim Tennisspielen darauf, dass der Ball herunterkommt.
Zwei Jungen spielen im Hof mit einem Hula-Hoop-Reifen.
Ein junger Mann sitzt mit seinen Habseligkeiten am Straßenrand.
