Eine Gruppe von Männern lädt Baumwolle auf einen Lastwagen
Ein Mann schläft in einem grünen Raum auf einem Sofa.
Ein Junge mit Kopfhörern sitzt auf den Schultern einer Frau.
Zwei Männer bauen eine blaue Eisfischerhütte auf einem zugefrorenen See auf
Ein Mann mit beginnender Glatze, der eine rote Rettungsweste trägt, sitzt in einem kleinen Boot.
Eine Frau in einem rotem Mantel, die eine vermutlich aus Asien stammende Handtasche in einem blauen Farbton hält, springt für einen Schnappschuss in die Luft.
Ein brauner Hund rennt dem schwarzen Hund hinterher.
Ein kleiner Junge mit einem Giants-Trikot schwingt einen Baseballschläger in Richtung eines ankommenden Balls.
Ein Mann telefoniert in einem unaufgeräumten Büro
Eine lächelnde Frau mit einem pfirsichfarbenen Trägershirt hält ein Mountainbike
Ein kleines Kind steht allein auf einem zerklüfteten Felsen.
Eine Person auf einem Schneemobil mitten im Sprung.
Drei kleine Kinder stehen um ein blau-weißes Fass herum.
Eine Frau sitzt bei ihrem Trockenblumensortiment auf einem Freiluftmarkt.
Eine Frau spielt ein Lied auf ihrer Geige.
Drei Menschen auf zwei Geländemotorrädern und einem Quad fahren durch braunes Gras.
Ein halbnackter Mann schläft draußen auf seinem Stuhl.
Eine Gruppe von Menschen steht vor einer Bude auf einem Parkplatz.
Eine junge Frau fertigt im Regenwald Teppiche an
Drei Mädchen, von denen eines gerade trinkt, stehen in einer belebten Straße und schneiden Grimassen.
Ein einzelner Mann in einem schwarzen T-Shirt überragt die anderen Menschen in einer gut besuchten Bar.
Frau und Mann gehen über hölzerne Hängebrücke mit Warnschild daneben.
Ein Mann mit einem Rock hüpft und jongliert dabei mit Messern.
Ein asiatisches Mädchen mit grünem Hut und Schürze serviert Getränke auf einem Tablett.
Bauarbeiter stehen auf einer Maschine
Zwei Hunde spielen im hohen Gras mit einem orangen Spielzeug.
Ein süßes Baby lächelt einem anderen Kind zu.
Drei Männer gehen auf einer Straße in den Bergen.
Eine Person beim Parasailing über einem großen Gewässer.
Ein Traktor bewegt Erde für den Bau einer Stützmauer.
Ein junges Mädchen läuft allein durch einen Park.
Eine Person überquert die Straße und meidet dabei die ausgelaufene Farbe.
Kind spielt auf einem Spielplatz und hängt dabei an Stangen.
Eine Person in einem roten Langarmshirt liegt auf sehr ungewöhnliche Art auf einer Mauer vor einem Laternenpfahl.
Eine Gruppe von Menschen sammelt sich um einen Mann in einem Anzug und einen kleinen Jungen.
Eine Frau sitzt an einer dunklen Bar.
Menschen gehen auf einem Gehweg, an dem ein Freiluftmarkt stattfindet.
Ein Mann mit einem blauen Rucksack liest die Zeitung, während er auf die U-Bahn wartet.
Ein großer brauner Hund hält sein Gesicht in den Rasensprenger.
Ein blonder Junge in einem blauen T-Shirt steht lächelnd vor einem Boot aus grünem Nylongewebe.
Ein junger weißer Mann fegt eine Veranda mit einem großen Besen.
Eine Person wirft gerade eine grüne Bowlingkugel eine Bowlingbahn entlang.
Eine Band gibt ein Rockkonzert vor Zuschauern in einer Bar.
Ein älterer Mann geht mit einem braunen Hund an einer roten Leine spazieren.
Ein Mann fährt ein altmodisches rotes Rennauto.
Junge Erwachsene in einer geraden Linie, die rote, gelbe und schwarze T-Shirts tragen, führen einen Sketch auf.
Ein kleiner Junge wirft einen Stein in ruhiges Wasser.
Zwei kurzhaarige Frauen stehen einander gegenüber und die blonde Frau spricht.
Eine aufwendig kostümierte Figur vor einem prächtig geschmückten Bauwerk.
Ein Hund geht mit einem Tuch im Maul durch einen kleinen Bach.
Drei kleine Hunde schnüffeln an etwas.
Zwei Männer paddeln in einem Kajak einen Fluss mit grünen Bäumen auf beiden Seiten entlang.
Zwei Mädchen gehen eine Straße entlang.
Eine Gruppe von Kindern sitzt hinten in einem Van und sieht sich ein Buch an.
Strandbesucher blicken auf ein Herz, das von einem Himmelsschreiber am Himmel hinterlassen wurde.
Ein Mädchen sitzt in bequemer Haltung an einem öffentlichen Ort und liest ein Buch, das sie mit ihrer Hand geöffnet hält, an der sich ein Ring mit einem Schmetterling befindet.
Ein Mann isst in einem Restaurant zu Mittag.
Ein Mann mit Anzug und Brille hält einen Gegenstand in den Händen.
Ein Mann in einem schwarzen Neoprenanzug surft auf einer Welle.
Eine Frau mit pinkfarbener Tasche sitzt auf einer Bank.
Drei Frauen sitzen da und lächeln.
Ein rotes Flugzeug fliegt über einem Boot und zieht dabei pinkfarbenen Rauch hinter sich her.
Ein Mann in einem Klettergurt klettert an einer Felswand
Zwei Bauarbeiter helfen beim Beladen eines Kippers auf einer innerstädtischen Baustelle.
Eine bunt gekleidete Frau geht an einem weißen Lastwagen vorbei, der mit Flaschen gefüllt ist.
Eine Frau mit blauem Hut und gelbem Rock springt an einer mit Flieder bewachsenen Stelle in die Luft.
Ein Mann mit goldfarbener Kleidung steht neben seinem goldfarbenen Fahrrad.
Baby sieht sich die Blätter am Zweig eines Baumes an.
Eine Reinigungskraft ist im Begriff, eine Bahnstation zu wischen.
Zwei kleine schwarze Jungen spielen mit Plastikflaschen und haben dabei viel Spaß.
Ampeln schalten auf Grün, während die Menschen sich Motorräder ansehen.
Zwei Menschen klettern mit einem Seil an einem Felsen.
Ein Mann und eine Frau fischen am Strand.
Ein Kind macht einen Rückwärtssalto, während es auf einem Trampolin hüpft.
Kinder fahren in einem Kettenkarussell
Zwei Menschen halten einen großen umgekehrten Globus mit einem Durchmesser von ca. 120 cm und es wirkt so, als würde ein Kind über die Antarktis springen.
Zwei Männer beim Militär spielen Baseball.
Eine Frau in einem schwarzen Kleid schiebt einen Wagen mit Thermoskannen einen gepflasterten Fußgängerweg entlang.
Ein Polizist hält ein Fahrzeug am Straßenrand an.
Mann steht auf einem Pier neben einem Boot an einem ruhigen See.
Eine Gruppe schottischer Offiziere gibt eine Vorführung.
Eine Frau und ein Kind sitzen zusammen in einem Türrahmen an einem grauen Gehweg, während ein Mann und zwei Frauen vorbeigehen.
Ein einzelner Feuerwehrmann hilft bei der Bekämpfung eines großen Brandes.
Eine Person in einem lilafarbenen Oberteil malt ein Bild von einer Frau auf eine weiße Wand.
Ein kleines Mädchen liegt auf dem Boden, während ihre jüngere Schwester Krankenschwester spielt.
Eine junge Frau und eine ältere Frau in traditionellen Saris spinnen Textilien, während drei weitere Personen in moderner Kleidung nur von der Taille abwärts auf dem Bild zu sehen sind.
Frauen gehen durch den Tiefschnee einen steilen Abhang hinunter.
Der FedEx-Fahrer hört dem Arbeiter mit dem grünen Schutzhelm zu, während die zu versendende Ausrüstung eingeladen wird.
Der braune Hund trägt ein schwarzes Halsband.
Ein braun-weißer Hund rennt eine gelb-blaue Rampe hinunter.
Ein Kind macht sich bereit, ein Buch zu lesen.
Ein älterer Japaner versucht, eine kleine rot-graue Maschine zu reparieren.
Ein kleines Kind und eine Frau stehen um einen Hahn im Käfig herum.
Ein als Spiderman verkleidetes Kind klingelt an der Tür.
Ein braun gekleideter Mann hält ein Lichtschwert.
Eine junge Frau singt in ein Mikrofon, während ein Mann hinter ihr eine Gitarre hält.
Zwei Kinder graben Löcher in die Erde.
Viele Stühle sind leer und nur einige wenige Menschen genießen die Sonne.
Einige Männer sitzen in einem Boot in der Nähe eines Strandes, der mit gestapelten Holzstämmen und Stöcken bedeckt ist.
Ein junger Mann trägt etwas in einem großen schwarzen Plastikmüllsack.
Ein älterer, übergewichtiger Mann wendet einen Pfannkuchen, während er Frühstück macht.
Männer in gelben Anzügen und ein Klavier befinden sich auf der Bühne und ein Mann spielt einen Kontrabass.
Mehrere Menschen stehen in der Dämmerung in der Nähe einiger Bäume.
Ein brauner Hund kaut auf einem großen Holzstück herum.
Ein Wanderer posiert für ein Foto in einer trockenen Berglandschaft.
Eine Gruppe von Kindern spielt im Wasser unter einer Brücke.
Eine Frau lächelt neben einem Mann, der ebenfalls lächelt und eine Zuckerwatte hält.
Zwei Frauen stehen vor einer Schulklasse und sprechen über ein Buch.
Zwei brünette Frauen sprechen vor einer Klasse voll mit blonden Kindern.
Eine Person mit Hut und Schal blickt nach rechts.
Zwei Menschen überqueren eine Straße.
Ein alter Mann hält einen Hund empor, während sein anderer Hund auf seinen Schoß klettert.
Drei Kinder sehen zu, wie ein Mann auf einer Bühne Gitarre spielt.
Ein Junge übernimmt bei einem Rennen einen Stab von einem Mädchen.
Ein blauer Jeep fährt in tiefes, schlammiges Wasser.
Die Frau mit einem schwarzen Hut macht ein Foto bei Schneefall.
Ein Mann sitzt auf dem Boden und spielt Gitarre.
Ein Hund geht durch eine seichte Wasseransammlung, die sich an einem felsigen Berghang befindet.
Eine junge Asiatin vollführt in einem belebten Stadtteil einen Luftsprung.
Eine Drei-Mann-Band tritt auf einer Bühne auf.
Vier Menschen protestieren gegen die Behandlung junger Arbeiter durch Equinox.
Ein Mann brät Burger auf einem schwarzen Grill.
Ein Mann mit einer roten Baseballkappe lehnt an einem Laternenpfahl.
Ein kleiner Junge in einem gelben T-Shirt hängt an einem Ring und ist dabei von anderen Kindern umgeben.
Ein kleines Kind isst Obst und trinkt ein Glas Saft.
Ein Mann und zwei Frauen in Shorts gehen die Straße entlang.
Zwei Pudel rennen durch den Schnee.
Ein kleines rothaariges Mädchen in einem Spidermananzug reitet auf einem Spielzeugpferd.
Mann in einem kleinen weißen Boot auf einem See.
Die Skier befinden sich vor der Hütte.
Menschen werden beim Klettern oder Wandern fotografiert.
Einige Menschen schwimmen in einem Gewässer.
Frauen in Strandbikinis spielen Volleyball bei sonnigem Wetter.
Ein Mann und eine Frau sitzen einander gegenüber an einem Restauranttisch.
Eine Mutter und zwei Kinder posieren mit lustigen Gesichtern.
Ein Golden Labrador schwimmt mit einem roten Spielzeug im Maul durch das Wasser.
Vier Männer stehen bei einem gelben Auto.
Eine Gruppe von Männern, Frauen und Kindern, die alle Hüte tragen, unterhält sich am Strand.
Kleiner Junge im Tarnanzug krabbelt auf braunem Fußboden
Ein kleines Mädchen spendet an einer Ladenfront mit weißen Plastikbehältern für die Heilsarmee.
Ein gelber Hund am Strand trägt einen Ball im Maul.
Ein Mann in einem roten T-Shirt steht mit zwei Mädchen vor einem alten Bauwerk.
Mann sieht einer Frau in einer Bar beim Sprechen zu.
Eine Band spielt auf einer Freilichtbühne am Fluss.
Zwei Frauen lächeln bei einer Veranstaltung.
Ein Frau in einer rosafarbenen Bluse zeigt einem Mann in einem gestreiften Pullover, wie eine Handarbeit aus Garn hergestellt wird.
Ein Kind sitzt auf einer Gesteinsformation.
Ein Mann sitzt mit einem Bier in der Hand auf einem Stuhl und brät an einem Holzstab etwas zu essen.
Ein Polizist in Uniform trägt einen Ohrhörer.
Ein Mann in Feuerwehrkleidung überquert die Straße bei einem weißen Bus und einem roten Sattelschlepper.
Ein schwarzer und ein weißer Hund schwimmen im klaren Wasser.
Eine Band spielt bei einem Konzert Musik auf einer Bühne.
Drei Menschen spielen Musikinstrumente und eine andere Person sieht so aus, als ob sie singen würde.
Ein Mann spielt Keyboard und singt in ein Mikrofon.
Ein kleiner Junge springt in das Wasser.
Eine Frau liest eine Karte und sitzt dabei auf der Kante eines Sofas, während eine andere Frau mit einem Trinkglas in der Hand neben ihr steht.
Bauarbeiter arbeiten hart an einem Bauvorhaben.
Ein Mann rasiert sich, während er am Strand vor dem Meer sitzt.
Eine blonde Frau in einem blauen T-Shirt packt eine Mütze aus.
Zwei Männer unterhalten sich hinter einer Orgel, während rechts eine einzelne Frau steht.
Ein junger Mann mit blondem Haar spricht in ein Mikrofon.
Ein Hoteldiener in einem Mantel schiebt eine Ladung Gepäck.
Hund kauert zwischen Pflanzen, um Kamera anzusehen.
Eine Gruppe spielt vor einer Menschenmenge Musik auf einer Bühne.
Drei Hunde spielen im Schnee.
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich, während sie neben einem Baum stehen.
Ein Hund springt einem gelb-schwarzen Ball hinterher.
Eine ältere Dame in einem grau-roten Pullover kocht eine Mahlzeit.
Frau im Mantel bei Schneefall vor einem Haus
Eine Frau trägt eine andere Frau mit gleicher Sportkleidung auf ihrem Rücken.
Ein Kind steht neben einem Kinderwagen und hält ein Spielzeugschwert.
Ein Typ mit lockigem Haar fährt mit dem Skateboard eine graue Rampe mit gelben Buchstaben entlang.
Ein Mann rollt einen runden Tisch über den Boden.
Eine Gruppe von Menschen in einem Boot auf einem großen Gewässer.
Ein Mann in einem gelben Hemd steht auf dem Gehweg und nimmt Messungen vor.
Eine Frau in einer blauen Bluse und Jeans wirft etwas in einen Müllcontainer.
Eine Frau mit einer Domino-Maske und streng frisiertem Haar auf einer Party.
Eine Person beim Parasailing auf einem Wellenkamm.
Männer in blauer Spielkleidung sitzen in einem Bus.
Ein Geländewagen versucht, aus einem Graben herauszukommen.
Ein Mann greift bei einem Footballspiel einen anderen Mann an.
Ein rot-weiß gekleideter Footballspieler spricht mit einem Trainer.
Zwei Mädchen sitzen an einer Mauer und sehen bei einer Sportveranstaltung zu.
Ein Mann, der zum Trainerstab von OU gehört, trägt während eines Footballspiels eine Sonnenbrille auf dem Kopf.
Dieses Footballteam trägt rote Trikots und rote Helme.
Ein schwarz gekleideter Junge schlägt ein Rad am Strand.
Sie posieren für ein Bild.
Ein Mann mit einem grünen Shirt küsst ein weinendes Kleinkind und sieht dabei den Läufern eines Straßenrennens zu.
Fünf Mitglieder einer Band spielen ein Lied.
Drei Frauen sitzen mit einem Baby auf einer Decke auf dem Boden, unterhalten sich und haben Spaß zusammen.
Ein Mann und ein Junge sitzen an einem Altar und halten beide eine Glocke.
Ein Mann mit Sonnenbrille hilft einem Kind mit Sonnenbrille eine Rutsche herunterzurutschen.
Ein Hund rennt durch das Gras auf die Kamera zu.
Das Mädchen mit dem langen Pferdeschwanz ist bereit, den Ball einer anderen Spielerin auf dem Spielfeld zuzuwerfen.
Zwei Männer ringen auf einem gelb-blauen Boden.
Ein Mädchen in einem rot-weißen T-Shirt und blauen Shorts macht sich bereit, einen Ball zu werfen.
Ein sitzender Mann arbeitet mit seinen Händen.
Ein brauner Hund rennt mit einem Stock im Maul über den Sand.
Eine Person rudert in ihrem Boot im Wasser.
Ein Mann in einem rot-weiß gestreiften Hemd sitzt auf einem Hocker an einem Hotdog-Stand.
Ein Mann fotografiert weiße und gelbe Tulpen.
Zwei Männer mit Fesen sprechen miteinander auf einem Freiluftmarkt.
Mann und Junge spielen bei Sonnenuntergang mit einem Hund am Strand.
Ein Heißluftballon landet mit dem Schatten eines Mannes im Hintergrund.
Dieser Mann trägt eine weiße Kappe oder Mütze.
Eine Frau lässt sich ein Tattoo im Gesicht machen, das aus schwarzen Linien und Glitter besteht.
Ein kleines Kind mit Jeanshut spielt in einem Reifen.
Eine Menschenmenge steht auf der Straße vor einer Reihe weißer Zelte.
Eine Menschenmasse geht durch den Park.
Eine dunkelhaarige Frau mit einer blauen Bluse und Sonnenbrille hält ein Spruchband, während ein junges Mädchen mit geflochtenem Haar auf das Spruchband schreibt.
Viele asiatische Kinder bilden einen Zug unter einem Vietnam-Schild.
Ein Cowboy versucht bei einem Rodeo, ein Pferd zu bändigen, während das Pferd nach hinten ausschlägt
Eine Braut und ein Bräutigam bei ihrem Hochzeitskuss
Zwei Mitarbeiter des Notfallschutzes legen Klötze unter einen Zug.
Mann arbeitet an den Schienen in einem Bahnhof.
Ein paar Bauarbeiter, in Schubkarren wird Beton gemischt, sie bauen oder reparieren eine Wand und die Wand ist noch nass.
Eine Band spielt auf dem Gehweg.
Männer in orangen Anzügen beobachten, wie eine Maschine in der Nähe von etwas gräbt, das wie U-Bahn-Schienen aussieht.
Junge Erwachsene in Freizeitkleidung gehen auf einem Feld umher.
Der große braune Hund rennt durch seichtes Wasser.
Ein Mann und eine Frau überqueren eine leere Straße.
Ein warm eingepackter Mann arbeitet bei kalter Witterung oben in einem Korb an einer Stromleitung.
Zwei Kinder mit gelben Jacken spielen im Schlamm.
Mehrere Menschen drehen einen Looping in einem auf dem Kopf stehenden Achterbahnwagen.
Eine Frau und ein kleiner Junge teilen sich einen Stuhl.
Eine Gruppe von Menschen steht in einer lockeren Reihe auf einem Steinboden.
Ein kleines Mädchen schwimmt in einem Pool.
Ein Junge in einem orangen T-Shirt lächelt, während ihn ein Junge in einem blauen T-Shirt ansieht.
Ein kleines Mädchen steht draußen in einer Pfütze.
Ein kleines blondes Mädchen hält ein Sandwich.
Vier Menschen versuchen in einem Park, ein Fahrrad zu reparieren
Ein sehr nasser brauner Hund taucht aus dem Wasser auf.
Ein Hund rennt mit einem Ball im Maul über ein Feld.
Eine Gruppe von Menschen wartet hinter einer Absperrung und blickt nach rechts.
Ein Kind in einem roten Sweatshirt hängt kopfüber an einem Baum.
Der Betreiber eines Jahrmarktspiels nimmt Geld von zwei bereitwilligen Kandidaten entgegen.
Ein Junge in einer Gruppe von sitzenden Kindern lächelt für die Kamera.
Zwei Kinder mit nacktem Oberkörper sitzen am Rand eines Springbrunnens.
Ein Mann zieht seinen Pullover an, während zu seinen Füßen ein Kajak liegt.
Ein alter Mann läuft mit einem Ordner in der Hand herum
Eine desinteressierte junge Frau und ein älterer Mann stehen an einer Bar.
Ein kleiner blonder Junge hüpft von Bett zu Bett.
Ein kleines Kind schwingt einen roten Baseballschläger nach hinten.
Der Mann telefoniert vor einem Sportgeschäft mit seinem Handy.
Hier sind zwei Mütter, die einem kleinen Kind zuhören.
Eine Frau in einem blauen T-Shirt spielt ein Instrument.
Das ist eine belebte Kreuzung in einer Großstadt bei Nacht.
Ein Mann sitzt im klaren, seichten Wasser an einer großen Felswand.
Zwei Wanderer machen eine Pause, um ein Foto zu aufzunehmen.
Vier wie Gruftis aussehende Menschen gehen eine Straße mit Bäumen im Hintergrund entlang
Vier Menschen sind in einem Vergnügungspark in einem Fahrgeschäft festgeschnallt
Ein Junge macht ein Kunststück mit dem Skateboard von einer Metallplanke herunter.
Ein Mann an einem Strand baut eine Sandburg.
Der große braune Hund jagt dem kleinen braunen Hund hinterher.
Weiß gekleidete Männer heben ihre Hände nach oben.
Eine Frau wirft einem Hund eine Frisbeescheibe zu, während ihr ein Baseballspieler in Spielkleidung hinterherläuft.
Ein schwarzer Hund steht im Gras und hält einen weißen Plastikgegenstand in seinem Maul.
Ein Boot mit Menschen und ihrem Hab und Gut befindet sich im Wasser.
Eine Gruppe von Radfahrern legt sich bei einem Straßenrennen in die Kurve.
Drei Menschen sitzen im Freien an einem Tisch, an dem Kunstwerke lehnen.
Eine weiße Frau und ein schwarzer Mann gehen eine Straße entlang.
Ein Mann in einem weißen T-Shirt malt mitten auf einer mit Steinen gepflasterten Straße.
Ein braun-schwarz-weißer Hund bellt an einem Baum hinauf.
Ein Mann mit blau-rot geschminktem Gesicht posiert mit einer Frau für ein Foto.
Zwei Jungen spielen ein Murmelspiel.
Zwei Männer warten auf dem Rücksitz eines Autos, während der Fahrer auf dem Fahrersitz Platz nimmt.
Ein Junge sitzt auf einer Schaukel.
Ein schwarzer Mann sieht einem anderen schwarzen Mann beim Baden im Wasserfall zu.
Person mit einem roten Rucksack geht wandern.
Das Sortiment an Bananen, Orangen, Melonen usw. eines asiatischen Obst- und Gemüsehändlers auf seinem kleinen Boot.
Eine große Menschenmenge sieht mit großen Gebäuden im Hintergrund bei etwas zu.
Drei Frauen mit dunklen Umhängetüchern und Hüten unterhalten sich auf einer Backsteinstraße, während ein Hund neben ihnen sitzt.
Ein Mann im weißen Hemd macht Schaschlik.
Eine Person mit neonpinkfarbenem Haar und gelbem T-Shirt blickt über einen Strand.
Mann beobachtet eine Frau, die auf dem Gehweg raucht.
Ein Mann in einem schwarzen T-Shirt und braunen Cargohosen hält eine Schaufel über seinem Kopf.
Ein Mann leckt das Gesicht einer Frau mit Brille ab.
Ein Kind geht vor einem anderen.
Dem jungen Mädchen werden von dem kleinen Jungen hinter ihr Hasenohren gemacht.
Ein kleines Baby, das in pinkfarbenen Fleece gekleidet ist, liegt lächelnd inmitten von Herbstblättern.
Die Nahaufnahme einer Frau mit kurzem rotem Haar.
Ein Fußballspieler in einem grünen Trikot läuft vom Spielfeld.
Ein Mädchen führt seinen Hund über eine Hürde.
Mehrere Kinder heben die Hände, während sie auf einem bunten Teppich in einem Klassenzimmer sitzen.
Seeleute stehen oben an einer Laufplanke, die auf ein großes Schiff führt.
Ein mittelgroßer weißer Hund springt hoch, um eine kleine Frisbeescheibe aus Stoff zu fangen.
Ein Mann in einem grauen T-Shirt ruht sich aus.
Ein schwarzer Hund springt durch das Wasser und trägt dabei einen Stock in seinem Maul.
Zwei schwarze Hunde rennen auf beiden Seiten eines befestigten Weges
Vier Menschen in Freizeitkleidung stehen im Freien und halten Mülltüten.
Menschen und Kamele rasten in der Wüste.
Vier Hunde spielen im Kreis und ein schwarzer Hund läuft weg.
Ein Mann in einer Armeeuniform spricht in ein Mikrofon.
Eine Gruppe von Asiaten betrachtet und fotografiert ein neues Fahrzeug bei einer Automesse.
Ein Schwimmer schwimmt in einem Swimmingpool.
Frau in einem weißen T-Shirt und Hosen entspannt sich auf einem Sofa in einem Haus.
Ein Mann macht Handzeichen neben zwei jungen Mädchen.
Mädchen in weißem T-Shirt macht Seifenblasen in dunklem Zimmer.
Jungen und Mädchen aus einem östlichen Land lächeln auf einem Feld.
Ein Kind in einem orangen Shirt springt von Heuballen herunter, während andere Kinder zusehen.
Junge macht Kunststücke auf einem Skateboard
Ein Mann greift nach oben, um an den Kabeln über einem Schreibtisch zu arbeiten.
Ein kleines Kind sitzt an einem Tisch und isst einen Snack.
Vier Kinder mit Rucksäcken drehen sich in Richtung der Kamera und lächeln, während sie eine Landstraße entlanggehen.
Ein Mann mit Rastalocken verstopft sein Ohr, um ein Telefongespräch hören zu können.
In einer Industrieumgebung werden große, weiche Scheiben von einem Mann auf einer Spindel gestapelt, während ein anderer Mann zusieht.
Ein Hund auf einem grasbewachsenen Feld blickt nach oben.
Eine Frau und ein kleines Kind haben Spaß bei einem Brettspiel.
Vier Kinder sitzen auf einem Vorsprung und unterhalten sich.
Der kleine braune Hund befindet sich inmitten der Topfpflanzen und heruntergefallenen Blätter.
Zwei Männer streichen ein Gebäude an, während ein dritter Mann am Handy daran vorbeigeht.
Einige Männer blicken auf einen Computerbildschirm in einem Büro.
Zwei Frauen betrachten ein Foto auf einer Kamera.
Eine blonde Frau mit braunem Cowboyhut macht eine obszöne Geste in Richtung der Kamera.
Der weiß-braune Hund rennt durch das Gras.
Ein Teenager mit Notizen auf seinem Tisch liest ein Buch im Klassenzimmer und sieht dabei gelangweilt aus.
Zwei kleine Mädchen gehen durch die Blätter.
Eine Braut rückt die Blume am Jackett ihres Bräutigams zurecht und hält dabei ihren eigenen Blumenstrauß.
Die Frau bringt eine orange Rose als Anstecksträußchen am Jackettkragen des Mannes an.
Zwei Frauen gehen mit ihren Kinderwagen eine mit Blättern bedeckte Straße entlang.
Vier Frauen haben sich mit lustigen Kostümen verkleidet.
Diese alte Asiatin ruht sich aus und fächelt sich an einem scheinbar heißen Tag in der Stadt Luft zu.
Mädchen in schwarzen Bikinis spielen Beachvolleyball.
Ein Mann mit Brille und ein kleines Mädchen mit einer Schwimmweste schwimmen in einem Pool.
Drei Kinder in braunen Shirts und Jeans hüpfen im Freien mit Blättern auf dem Boden.
Eine Frau konzentriert sich auf ihr Curling-Spiel.
Eine Person trägt viele Taschen.
Ein Kind bei einer blauen Bühne mit einer bunten Figur darauf.
Ein Junge steht auf alberne Weise bei einem geselligen Anlass herum.
Dieses Kind befindet sich in einem Klassenraum und vielleicht ist die Schule für heute aus
Ein Mann beim Wakeboarden im Wasser.
Kinder starren aus dem Fenster eines blauen Gebäudes mit roten Fensterläden.
Ein schwarz gekleideter Mann mit graumeliertem Haar, Bart und Brille sitzt im Gras.
Eine Frau und ihre zwei Kinder sind am Strand und die Frau springt hoch in die Luft.
Einige Männer gehen auf einer öffentlichen Straße in der Stadt.
Ein Typ macht ein Fahrradkunststück in einem Park.
Ein Mann in einer leuchtend bunten Skijacke steht mit anderen auf einer Straße in Europa.
Eine Frau mit einem gelben T-Shirt und Sonnenbrille geht einen Gehweg entlang.
Zwei Frauen blicken auf viele Häuser hinab.
Zwei große Hunde tollen auf einem grasbewachsenen Feld.
Die Menschen sind dick in mehrere Schichten gekleidet und machen gemeinsame Bewegungen.
Eine Gruppe von Menschen isst in einem Restaurant.
Eine Frau in einem schwarzen T-Shirt scheint eine Rolltreppe hochzugehen.
Ein Raum voll mit sitzenden und stehenden Erwachsenen und Kindern, in dem acht pinkfarbene und schwarze Luftballons von der Decke hängen.
Ein Mann und eine Frau posieren zusammen auf einer kopfsteingepflasterten Straße.
Zwei Hunde rennen und spielen im Schnee
Ein kleiner Hund springt auf einer Straße.
Ein Mann in einem schwarzen T-Shirt spielt einen siebensaitigen Bass auf einer Bühne.
Ein Junge und ein alter Mann mit einem Stock unterhalten sich.
Ein Mädchen mit einem weißen Trikot, schwarzen Shorts und einem Stirnband spielt Volleyball.
Zwei Männer stehen auf der mit Graffiti bedeckten Straße.
Ein Junge in einem T-Shirt und Shorts hält einen Schneeball und blickt in Richtung eines schneebedeckten Berges.
Eine Person beim Drachenfliegen auf dem Meer.
Zwei Husaren sitzen in extravaganter Galakleidung auf Pferden, wobei jeder einen Säbel in der rechten Hand und die Zügel des Pferdes in der linken Hand hält.
Ein Hund rennt über eine tiefe Schneedecke.
Eine mittelgroße Gruppe von Menschen posiert vor der Kamera.
Ein großer brauner und ein weiß gefleckter Hund liegen auf einer Jacke auf der Straße.
Zwei weibliche Teenager halten eine Karte, auf der es um Punkte geht, und lächeln.
Eine Mutter und ihr Sohn lächeln, während sie den Hügel herunterrutschen.
Ein Mann in einem schwarzen T-Shirt kocht in einer unaufgeräumten Küche aus einem Kochbuch.
Eine Frau in Weiß spielt auf einer schwarzen Gitarre.
Ein Snowboarder springt neben dem Skilift in die Luft.
Mehrere Menschen stehen in einem Raum und essen.
Ein Mann mit einem Hut spielt am U-Bahn-Ausgang für Geld auf einem ungewöhnlichen Instrument.
Ein Typ grindet eine Fensterbank in der Nähe einer alten Windmühle entlang
Eine Frau in einem weißen T-Shirt und schwarzen Hosen tanzt Hula-Hoop, während ihr eine große Gruppe von Menschen zusieht.
Ein älterer Mann interviewt einen anderen in einem Rennanzug.
Zwei Männer in roten Gewändern führen eine Kampfsportübung durch.
Ein kleines Kind fährt auf einem Motorrad durch den Schlamm.
Ein Kind mit Mütze und Jacke rennt im Freien über eine Steinoberfläche.
Ein Kind sitzt in einer Menschenmenge auf den Schultern seines Vaters.
Zwei alte Männer mit Hüten dösen draußen in der Sonne.
Zwei Jungen in einem Zelt lächeln für die Kamera.
Eine warm gekleidete Frau in Schwarz kniet mit einem kleinen hellbraunen Hund bei einer Zuschauermenge.
Zwei Männer bauen irgendwelche elektronischen Geräte auf
Eine Frau, die eine Einkaufstasche von Trader Joe's trägt, ist im Zug eingeschlafen.
Ein Radfahrer vollführt ein Kunststück in der Luft.
Ein junger Mann in einem grünen Sweatshirt liest eine Zeitung am Strand.
Ein Mann in einer grünen Jacke lächelt.
Ein Mann klettert mit angelegtem Auffanggurt eine steile Felswand hinauf
Ein junger Mann fährt auf einem selbstgebauten Fahrrad über die Straße.
Zwei braune Hunde ringen miteinander auf dem grasbewachsenen Hügel.
Person in einem langen roten Mantel geht vor einem Gebäude.
Da sitzt eine ausländische Frau mit sehr viel buntem Stoff.
Zwei Jungen innerhalb eines Zaunes springen in die Luft und halten dabei einen Basketball.
Ein Mann mit Brille am Mikrofon blickt auf irgendein Schriftstück hinunter.
Ein Kind mit einem grünen Shirt hält einen roten Ball an seinen Mund.
Ein Mann mit einer Tätowierung am Arm kocht etwas in einer Bratpfanne.
Eine vierköpfige Band hat einen Auftritt.
Eine Gruppe junger asiatischer Männer läuft bei einem Marathon.
Ein Mann zieht Gegenstände auf einem Wagen.
Drei große Hunde genießen das Tollen im Schnee.
Ein Vogel fliegt über das Wasser.
Eine Gruppe von Eltern sitzt bei einer Versammlung im Freien.
Ein gelbes Auto saust über ein schneebedecktes Feld.
Eine Gruppe von Kindern saß herum und spielte auf ihren Instrumenten.
Gruppe von Erwachsenen sitzt um einen Tisch und hört sich eine Präsentation an
Eine Frau in einem grünen Shirt liest vor ihrer Klasse etwas von einem Projektor ab.
Junge Menschen sind mit einem Spiel beschäftigt.
Ballspieler in blau-weißer Spielkleidung befinden sich auf dem Spielfeld und spielen Baseball.
Eine Frau und zwei Jungen blicken auf einen Informationsstand.
Eine Gruppe von Menschen läuft bei einem Wohltätigkeitsmarathon.
Zwei Frauen stehen mit Skistöcken im Tiefschnee.
Menschen stehen zusammen vor einer Tierstatue und sind alle für kühles Wetter gekleidet.
Ein junger Skifahrer blickt in die Kamera.
Zwei kleine Mädchen in rosafarbenen Schlafanzügen sitzen auf dem Boden vor großen Fenstern und spielen Vater-Mutter-Kind.
Eine Frau und ein Kind reiten auf Kamelen am Meer.
Ein Mann in einer überfüllten Bar lächelt mit einer Hand an seiner Stirn.
Die Straße ist voller Menschen, die Jacken tragen.
Zwei Männer in einem fremden Land lächeln, wobei einer von ihnen steht und einer mit übereinandergeschlagenen Beinen sitzt.
Ein kleiner brauner Hund rennt durch das Gras.
Eine nächtliche Straßenansicht mit einem Restaurant.
Ein Snowboarder vollführt ein Kunststück.
Asiatin in Postbotenuniform schiebt einen großen Paketstapel.
Eine Frau in einem blauen Hemd fährt auf einem Fahrrad.
Eine Frau in weißer Tenniskleidung springt hoch, um den Ball zu schlagen.
Eine junge Frau spielt ein Saiteninstrument im Haus.
Eine Braut und ein Bräutigam machen Fotos, während in der Nähe zwei Männer stehen.
Eine Frau hält einen weiß-schwarzen Hund.
Ein Junge in einem roten T-Shirt versucht, Gitarre zu spielen.
Eine junge Sekretärin überprüft, ob sie neue E-Mails von Kunden erhalten hat.
Drei ältere Frauen in einem weihnachtlich geschmückten Wohnzimmer, im Zentrum der Aufmerksamkeit steht ein VAIO-Notebook.
Ein flauschiger weißer Hund springt hoch und fängt ein Spielzeug.
Ein bunt gekleideter Matador reitet auf einem Stier
Kinder baden im Wasser aus großen Fässern.
Ein hellbraun-weißer Hund springt mit einem gelben Ball im Maul hoch.
Eine Gruppe von Menschen in blauen T-Shirts bei einer Sportveranstaltung.
Der Tennisspieler trägt ein gelb-blaues T-Shirt und ein blaues Stirnband.
Zwei kleine Mädchen in blauen Kleidern lachen.
Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Ballettröckchen übt einen Tüchertanz.
Zwei Menschen rennen auf dem Gipfel eines Berges.
Eine Gruppe bunt gekleideter und geschminkter Frauen tanzt im balinesischen Stil.
Ein Radfahrer vollführt einen Sprung in einem Wald.
Mehrere Menschen gehen in einem fremden Land an einem weißen Zaun entlang.
Frau steht auf einer Ziegelmauer und fotografiert
Eine Frau in weißen Shorts, gelbem Oberteil und weißen Sandalen scheint einen Stock zu werfen.
Eine Person fährt auf ihrem Geländemotorrad.
Ein kleines Mädchen asiatischer Abstammung sitzt in einem schwarzen Eimer und isst mit einem breiten Lächeln im Gesicht ein Marshmallow.
Zwei Terrier spielen zu Hause auf dem Holzboden.
Ein kleiner Junge mit einem Schnuller und einem roten T-Shirt spielt mit einem Gartenschlauch.
Ein männlicher Teenager vollführt Kunststücke auf einem Fahrrad.
Ein alter Mann in einer schwarzen Jacke blickt auf den Tisch
Der Mann im blauen Shirt ist mit dem Mann in Rot unterwegs.
Eine Frau mit einem in Stoff gewickelten Bein hängt von einem Baum herunter.
Ein kleines barfüßiges Mädchen mit einem Helm geht über einen mit Moos bedeckten umgefallenen Baum.
Ein schwarzer Hund springt über ein mehrfarbiges Hindernis.
Ein Junge in Blau spielt Fußball und ist im Begriff, den Ball zu schießen.
Die Mitglieder einer Radsport-Mannschaft machen sich für ein Rennen bereit.
Ein Typ rennt vor einem schwarzen Bullen davon.
Ein Junge mit einem Irokesenschnitt jagt Gänse in einem Park.
Kleiner braun-weißer Hund rennt auf dem Gehweg.
Zwei Kinder stecken ihre Gesichter in das Bild eines Ritters und einer königlichen Dame.
Der Schatten zweier Männer, die etwas verzurren.
Ein schwarzer Pudel spielt mit einem anderen Hund auf einem ausgedörrten Feld.
Mehrere Menschen genießen eine Zigarette bei einem Aschenbecher.
Ein weißer Hund mit braunen Flecken springt vom Ufer aus in das Wasser.
Ein Fotograf nimmt ein Bild von einem Hinweis auf ein paar Türen auf.
Ein kleines Mädchen in einem karierten Kleid spielt in der Nähe eines Maschendrahtzauns mit ihrem großen blauen Ball.
Ein Mann boxt
Eine Gruppe junger Menschen posiert in der Luft an einem Sandstrand.
Die Frau hält eine Geige.
Reisende beim Wandern an einem sehr kalten Tag.
Ein Mann in einem grauen T-Shirt vollführt ein Kunststück mit einem Skateboard auf einer Treppe.
Drei Männer gehen zu Fuß bei einem Zelt mit einem Werbeschild daran.
Ein junges Mädchen steht auf einem grasbewachsenen Feld.
Ein Junge in grün-gelber Kleidung lernt boxen.
Ein Mann und eine Frau spielen ein Spiel im Freien.
Ein kleines Mädchen in einem Kleid und Sandalen rennt durch das Gras.
Eine Frau mit lilafarbenen Haaren und ein Mann in militärischem Ornat.
Menschen tanzen und klatschen in die Hände.
Ein Mann starrt ein vorbeigehendes Paar an, während er den Häuserblock entlanggeht.
Mann in weißem T-Shirt und gestreiften Shorts spielt Orgel und wird dabei von einem Mann in einem gelben T-Shirt beobachtet
Eine große Gruppe von Menschen sieht einem Künstler auf einer Bühne zu.
Das Auto hinterlässt beim Umrunden der Aschenbahn eine Staubwolke.
Eine Gruppe von Menschen hört einem Mann im Freien beim Sprechen zu.
Ein glatzköpfiger Mann mit Bart in einem hellbraun gestreiften Hemd lehnt seinen Kopf an den Arm eines anderen Mannes.
Ein Junge setzt zu einem Torschuss an
Ein Fahrradfahrer fährt mit seinem Fahrrad an schneebedeckten Felsen entlang auf der Straße.
Ein langhaariger Mann schwenkt sein nasses Haar im Meer.
Ein Junge und ein Mann, die als Rodeo-Clowns verkleidet sind, stehen im Sand
Ein kleines Mädchen lächelt und streckt ihren Daumen nach oben, während sie vor einer Schildkröte posiert.
Ein Mann in Blau fährt mit einem Fahrrad auf einer Piste.
Eine einzelne Person fliegt mit dem Fallschirm durch einen friedvollen Sonnenuntergang.
Eine Kellnerin steht hinter einer Theke voll mit Kuchen.
Zwei Radfahrer überqueren die Straße an einem sehr windigen Tag in Kalifornien.
Eine Gruppe von Musikern macht Musikaufnahmen.
Zwei Menschen spielen Wasservolleyball in einem Pool.
Da ist ein Café an einer Straßenecke mit einer ovalen Malerei am Eck des Gebäudes.
Ein Junge hebt einen anderen Jungen auf seinen Rücken.
Eine Frau fotografiert mit einer großen Kamera, während sie auf der Straße steht.
Ein Mädchen trägt einen großen blau-weißen Hut.
Eine Frau trägt Gesichtsschminke auf, während ein Junge mit Irokesenschnitt einen Spiegel hält.
Multikulturelle Gruppe von Erwachsenen bei einer Zusammenkunft, ein Mann mit einer Tätowierung wirft etwas.
Ein Mann in einem blauen Hemd fährt mit brennenden Stöcken in der Hand auf einem Einrad.
Ein kleines Kind spielt unter einem Rasensprenger.
Vier Kinder spielen auf der Veranda vor ihrem Haus, während ihr Vater zusieht.
Ein Mann hält ein Kleinkind und lehnt dabei an einem Gebäude.
Frau mit zwei Medaillen um den Hals hält sieben Finger nach oben.
Die Männer kämpfen während des Spiels.
Zwei Mädchen essen Kuchen und eines hat blaue Glasur auf seinem Gesicht.
Eine Frau zieht einem kleinen Mädchen einen Helm an.
Eine im Freien versammelte Menschenmenge sieht jemandem zu, der sich in ihrer Mitte befindet.
Ein Junge in einem Park spielt mit zwei orangen Bällen.
Ein kleines blondes Mädchen steht auf einem Kissen auf einem Bett und lächelt mit geschlossenen Augen.
Ein Mann singt in ein Mikrofon und hält dabei eine Gitarre.
Mann mit Mardi-Gras-Perlen um den Hals trägt Stange mit Banner
Ein Mann in Grün und eine Frau in Schwarz machen Dehnübungen.
Ein Mann nimmt ein Foto von einem anderen Mann und seinen beiden Hunden auf ein paar grasbewachsenen Hügeln auf
Ein Mann macht irgendeine Art öffentlicher Darbietung mit Feuer.
Ein großer schwarzer Hund rennt an einem Zaun entlang durch das Gras.
Ein Motocrossfahrer wird bei einem Sprung auf einer Rennstrecke leicht durch die Luft getragen.
Da ist eine Frau, die mit einem Fahrrad die Straße entlangfährt und dabei nur auf dem Hinterrad fährt.
Der schwarze Hund springt über dem Wasser in Richtung einer Frisbeescheibe, die in der Nähe eines Boots treibt.
Ein Mann mit schwarzer Jacke und schwarzer Mütze spielt auf einer Trompete.
Ein grün gekleideter Mann fährt Snowboard auf einer Bank.
Ein Inder sitzt vor einem Restaurant an einem Tisch.
Drei Männer in Anzügen legen ihre Hände übereinander.
Kleiner Hund in einem Kostüm steht auf den Hinterbeinen, um an herunterhängende Blumen heranzukommen.
Mann gleitet auf einem Fahrrad den Handlauf einer Treppe hinunter.
Ein Mann mit einem Eimer und ein Mädchen mit einem Hut am Strand.
Menschen gehen vor einer Imbissbar auf einem Gehweg in einer Großstadt.
Ein großer Hund springt in einem Springbrunnen herum, während ein Mann mit einem schwarzen T-Shirt und einer Weste danebensteht.
Ein Mann mit orangen Hosen hält ein Seil auf einem Boot.
Zwei Männer sind an einem hellen, sonnigen Tag unterwegs, um ein paar Fische im See zu fangen.
Ein Mann steht auf einem Gerüst und streicht eine Wand korallenfarbig.
Ein Verkäufer sitzt inmitten seines Brillensortiments auf einem Straßenmarkt in einem asiatischen Land.
Zwei Menschen mit weißen Oberteilen gehen den Gehweg entlang und telefonieren dabei.
Das kleine Mädchen mit dem grünen Halsband rennt weg vom Netz.
Ein Künstler malt im Freien.
Zwei asiatische Kinder, ein Junge und ein Mädchen, stehen neben einem Baum.
Menschen in einer Schlange machen sich bereit, um in einen Bus zu steigen.
Zwei Teams, eines davon in Pink und eines in Weiß, spielen Lacrosse auf einem Sportplatz.
Eine Frau mit gelbem Helm benutzt eine Seilrutsche.
Ein schwarzer Hund schwimmt mit einem Tennisball im Maul im Wasser
Drei Männer fahren in einem dunkelblauen Auto.
Mit einer Badewanne auf dem Dach und befestigten Fahnen ist das Auto bereit für den Start der Rallye.
Ein Mann in einem blauen Hemd bläst auf einer Trompete.
Ein Metallarbeiter in einer Gegend der mittleren Unterschicht oder Unterschicht bedient mit der rechten Hand ein Schweißwerkzeug, während er in der linken Hand die Maske hält.
Viele Menschen stehen an einem Brunnen unter einem blau-weißen Schirm.
Eine Frau näht, um in ihrem Land ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Straßenverkäufer rückt Waren auf dem Tisch zurecht.
Drei Männer stehen in der Nähe einiger Motorräder um einen Wagen.
Ein Kassierer steht an einem Schalter.
Ein Mann in einem roten Kapuzenpullover und einer weißen Schürze steht vor einem Wandgemälde.
Ein Mann blickt auf einen seiner vier Flachbildschirm-Computer.
Zwei Menschen fahren mit dem Fahrrad auf einer unbefestigten Straße
Ein kleines asiatisches Mädchen mit schmutzigem Gesicht trägt ein Kissen.
Ein Kind am Ufer eines Sees zeigt auf etwas am Himmel.
Zwei ältere Jungen spielen Gitarre.
Ein Mann in einem weißen T-Shirt und Khakihosen kauert auf einem umgestürzten Baumstamm.
Zwei Jungen bereiten ein kleines Segelboot vor, während ihnen zwei Mädchen vom Strand aus dabei zusehen.
Ein Mann in mittelalterlicher Kleidung steht auf einem Hügel und hält dabei eine Axt.
Drei Menschen knien oder stehen in der Nähe des Wassers am Strand.
Ein Mann in einem gelben Oberteil, der vor einer kleinen Baracke steht, ist von oben durch ein Drahtgeflecht zu sehen.
Ein Kind ist zögernd im Begriff, in einen Pilz zu beißen.
Zwei Frauen in pinkfarbenen T-Shirts und Bluejeans unterhalten sich vor einem Bekleidungsgeschäft.
Ein berittener Polizist auf einem gescheckten Pferd beaufsichtigt eine Menschenmenge.
Ein großer schwarzer Hund buddelt im Tiefschnee.
Ein Mann fotografiert einen See mit Bergen im Hintergrund.
Eine brünette Frau mit einer eierschalenblauen Schürze melkt ein braunes Tier.
Menschen protestieren in einer organisierten Straßenkundgebung gegen die Altersdiskriminierung.
Zwei junge Mädchen spielen Basketball, wobei die eine in Weiß einen Korbleger versucht und die andere in Rot verteidigt.
Eine Dame in einem Bikini schlägt ein Rad im Sand.
Ein Mann mit einem braunen Hemd, einer grauen Weste und einer schwarzen Mütze spielt E-Bass.
Eine Frau mit blondem Haar trinkt aus einem Glas.
Ein kleiner Junge liegt auf einem Krankenhausbett und lässt ein Bein seitlich herunterhängen.
Zwei Männer mittleren Alters unterhalten sich miteinander in einem Raum mit Musikausrüstung.
Das Maul eines Hundes öffnet sich und entblößt dessen scharfe Zähne.
Ein älterer indischer Mann und eine Frau in ihrem Haus.
Ein Mann liegt auf einer Schneewehe, die sich hoch um die Vordertür seines Hauses aufgetürmt hat.
Ein kleines Mädchen streckt die Hand aus, um ein Reh zu streicheln.
Eine Frau mit schwarzem Haar, schwarzem Oberteil und einem roten Rock droht jemandem mit der Faust.
Ein Mann wird in einem Rollstuhl durch eine Bibliothek geschoben.
Zwei Hunde liegen mit offenem Maul im Schnee.
Eine Frau mit freundlichem Gesicht reinigt den Boden ihres Wohnzimmers.
Zwei Eishockeyspieler sind bereit für das Spiel, während der Schiri neben ihnen im Begriff ist, den Puck zu werfen.
Läufer passieren einen Streckenposten in der Stadt.
Gruppe von Menschen tanzt im Kostüm in einem Club oder bei einer Party.
Zwei Kinder machen sich für einen Ritt auf einem Elefanten bereit.
Ein junger Erwachsener mit Jeans und Tarn-T-Shirt spielt auf einer schwarzen E-Gitarre.
Eine Person in einem gelben Zeichentrickkostüm in einem öffentlichen Bereich.
Schwimmer in einem See werden von einem Jungen beobachtet, der auf einer Mauer sitzt.
Eine Menschenmenge bei einem Stadtfest mit Rauch und Feuerwerk
Hund an Leine buddelt in ländlicher Gegend im Schnee.
Eine Gruppe kampiert in einer einsamen Gegend.
Ein Kassierer mit einem schwarzen Goodies-Pullover zählt Wechselgeld.
Einem Jungen werden von einem anderen Jungen die Haare abrasiert.
Das ist das Bild eines Teenagers, der seinem Bruder die Haare schneidet.
Von Touristen aufgenommene Bilder bei einem Gebäude in China.
Das Bild zeigt Tonwaren und Autos auf einem Parkplatz und einen blau gekleideten Mann, der an der Vorderseite seines Autos lehnt.
Zwei Männer hinter einer kreisförmigen Bar in einem Raum voll mit Menschen.
Männer und Frauen warten darauf, dass ein Zug hält.
Kinder einer Schulklasse sprechen miteinander und lernen.
Ein Mann singt in ein Mikrofon, während seine Band spielt.
Ein Sänger singt zusammen mit dem Publikum bei einem Auftritt.
Eine ältere Frau mit einer blauen Mütze sitzt auf dem Gehweg und hackt etwas Gelbes auf einem Brett neben sich.
Ein Bauarbeiter in einem schwarzen T-Shirt und Jeans stellt seine Leiter auf.
Eine Kellnerin in einem weißen T-Shirt bedient die Gäste in einem Restaurant.
Blonder Mann in einer schwarzen Fleecejacke formt eine Skulptur.
Ein Mädchen bei einem Gymnastikwettkampf vollführt eine kühne Übung und beeindruckt dadurch das Publikum.
Ein Künstler arbeitet an einer Eisskulptur
Ein Mann in einer blauen Jacke wird auf seinem Schlitten von zwei Hunden gezogen.
Das ist eine Art Band oder Orchester beim Üben.
Zwei einander zugewandte Menschen spielen ein Spiel.
Mehrere Mädchen spielen mit Mehl.
Ein junges Mädchen spielt ein Musikinstrument und singt in ein Mikrofon.
Ein Mann spielt Mike Tyson's Punch-Out auf seinem Computer.
Ein Mann, der aussieht, als ob er geschlagen worden wäre, liegt vor irgendwelchem Gerümpel auf dem Boden.
Szene eines Mannes beim Schneeschippen, Bürger, die in einer kalten, winterlichen Umgebung herumlaufen
Eine Gruppe von Menschen in Schottenröcken, schwarzen Westen und Hemden mit weißem Kragen trommelt.
Eine Eiskunstläuferin in einer roten Jacke übt ihre Schritte.
Eine Gruppe von Menschen läuft bei einem Marathon im Winter.
Eine Frau und ein Junge auf einer Bühne lachen mit einem Zelt im Hintergrund.
Ein schwarzer Mann in einer Kochjacke telefoniert, während zwei andere Männer mit Schürzen lachen.
Ein kleines Mädchen geht an einem kleinen Bach entlang
Ein braunhaariger Mann in einem braunen Blazer spricht vor Publikum bei einer Comedy-Show.
Zwei Kinder tanzen bei einer Tanzaufführung.
Das ist das Bild einer Frau mit ihrem Mann und ihrem Kind, die einen Spaziergang beim Parkplatz machen.
Lynyrd Skynyrd tritt bei einem Konzert auf.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank und sehen zu, wie ein Boot vorüberfährt.
An einer Straße in der Stadt befinden sich viele Schilder auf Chinesisch.
Mehrere Menschen unterhalten sich in einem Raum und verbringen Zeit miteinander.
Eine Gruppe von Musikern spielt Musik auf der Straße.
Dieser Mann versucht scheinbar, in einer geschäftigen Stadt eine Art politisches Statement abzugeben.
Zwei Kinder spielen auf einem Klettergerüst.
Ein Mann sitzt auf den Stufen vor einer Haustür.
Telefonierender Mann in einem Geschäftsanzug geht eine belebte Straße entlang.
Ein Mann mit einer weißen Schürze und Hut verkauft Fleisch an einer belebten Straße.
Eine stehende Frau trägt ein einen grün-gelben Schal.
Eine ältere Asiatin trägt eine Baskenmütze, eine Sonnenbrille, einen gelben Schal und eine karierte Jacke.
Menschen sitzen zwischen ein paar Pfeilern, während eine andere Person vorbeigeht.
Ein Tierarzt und eine Tierärztin untersuchen einen sehr großen Tiger, der auf dem Boden liegt.
Zwei Menschen sehen sich Kleidung in einem Schaufenster an.
Ein Mann mit einem Rucksack sitzt auf einer unbefestigten Straße und zeigt in Richtung Horizont.
Zwei Männer sitzen um einen glänzenden Grill.
Eine Frau in einer gelben Jacke folgt zwei anderen Frauen.
Ein Mann in einem Mantel telefoniert auf der Straße.
Das Bild eines Jungen in einem grünen T-Shirt, der auf einem Fahrrad sitzt, spiegelt sich in einer Schaufensterscheibe.
Ein kleines Mädchen späht über eine blaue Mauer.
Ein junger Mann holt sich an einem Donut-Stand etwas zu essen.
Ein alter Mann sitzt mit einem Tablett auf dem Schoß da.
Ein Afroamerikaner mit einem braunen Hut, Anzug und Sonnenbrille steht an einer Ziegelwand.
Drei Männer unterhalten sich vor einer alten Treppe auf der Straße.
Schwarze Menschen sind in einem Lebensmittelgeschäft, um Essen zu kaufen.
Ein Mann und zwei Kinder überqueren eine Straße.
Mann in einem Anzug, der eine Zigarre raucht und eine Zeitung liest, geht auf der Straße.
Eine Gruppe von weiß gekleideten Menschen spielt Gitarre.
Ein Hund springt in die Luft, um eine orange Frisbeescheibe zu fangen.
Einige Menschen stehen auf einem U-Bahnsteig.
Die drei Kinder befinden sich in einem Käfig.
Zwei Menschen stehen vor einem Gebäude.
Eine ältere Frau verwendet einen rosafarbenen Regenschirm, um sich vor der Sonne zu schützen.
Ein Baseballspieler wirbelt Staub auf, während er vor einem Fänger über den Boden gleitet.
Zwei Frauen in blauen Anzügen sitzen draußen auf dem Beton, während sich hinter ihnen Beton und längliche Glasfenster befinden.
Zwei Männer rauchen außerhalb eines Parks.
